Downloaded @ subs4free.club
Μη δίνετε σημασία…
ΝΤΙΣΚΟαποσπώμαι!
ΕΞΟΥΣΙΑ ΣΤΟΝ ΛΑΟ
ΚΑΛΟ ΦΙΔΙ
ΘΕΛΩ ΝΑ ΞΑΛΑΦΡΩΣΩ
ΜΠΛΙΑΧ!
ΚΑ-ΚΑ-ΦΕΣ!
ΘΕΛΩ ΚΑ-ΚΑ-ΦΕ
ΕΚΠΛΗΞΗ-ΦΟΥΣΚΑ, ΡΕ!
ΓΕΙΑ:
ΕΙΜΑΙ ΤΑΒΛΑ
ΤΟΝ ΠΟΥΛΟ
ΘΥΜΗΣΟΥ! ΓΑΜΑ ΤΗΝ ΠΑΤΡΙΑΡΧΙΑ!
ΕΓΙΝΑ ΖΑΝΤΑ
ΔΕΝ ΜΟΥ ΚΑΙΓΕΤΑΙ ΑΜΑΞΑΚΙ
ΠΑΡΚΙΝΓΚ ΠΡΟΣΩΠΙΚΟΥ
ΑΠΙΣΤΕΥΤΟ ΧΟΡΤΟ!
ΓΙΑΤΙ ΣΚΑΛΩΣΕΣ;
ΔΩΣΕ ΕΜΦΑΣΗ ΣΤΗΝ ΚΑΛΟΠΕΡΑΣΗ
ΩΡΑΙΑ ΜΠΑΛΟΝΙΑ
ΤΟ ΠΝΕΥΜΑ ΤΟΥ ΣΧΟΛΕΙΟΥ
ΙΓΚΛΣ
ΤΟΝ ΠΟΥΛΟ
ΠΕΪΤΖ
Instagram
Ο λεξιστάνας ανέβασε ποστ
ο τιμ_για_πάρτιιιιι σε τάγκαρε σε ποστ
Η τέχνη υποτίθεται ότι είναι υποκειμενική.
Η τέχνη του Λεξιστάνα
είναι υποκειμενικά καλή,
ενώ η δική μου
αντικειμενικά δεν την παλεύει.
Όλα αυτά, τη χειρότερη στιγμή.
Τώρα πρέπει να σκίζω
για να πάω στο θερινό σχολείο του CalArts,
δηλαδή στην αγαπημένη μου σχολή.
ΑΙΤΗΣΗ ΠΡΟΠΤΥΧΙΑΚΩΝ
Θέμα Εργασίας:
"Δείξτε μας
την πιο ευτυχισμένη στιγμή σας".
Με δουλεύετε, γαμώτο;
Τι αόριστο, μάπα θέμα!
Ένα αόριστο, μάπα θέμα που θα καθορίσει
αν θα έχω ελπίδα να μπω
σε μια από τις πιο ανταγωνιστικές σχολές.
Το οποίο θα αποφασίσει
αν θα έχω κάποιο μέλλον στην τέχνη.
Καμία πίεση.
Πώς θα απαντήσω αυτό το αδύνατο ερώτημα;
Αν ήταν όταν είπα στη μαμά
για τη σεξουαλικότητά μου;
ΔΙΟΡΘΩΣΗ ΔΙΑΡΡΟΗΣ ΒΡΥΣΗΣ
Τώρα γύρνα το δεξιά.
ΕΡΓΕΝΙΣΣΕΣ ΜΕ ΕΡΓΑΛΕΙΑ
Επίσης, μάλλον είμαι γκέι.
Βασικά, το ξέρω ότι είμαι.
Η Μπάρμπαρα η γειτόνισσα είναι γκέι.
-Εντάξει.
-Συγγνώμη.
Ενστικτωδώς, είπα να αναφέρω
άλλους γκέι γνωστούς μας.
Χαίρομαι πάρα πολύ!
-Πάντα με στήριζε.
-Πέιτζ.
Όχι ναρκωτικά πριν το σχολείο.
Το έχουμε συζητήσει ήδη.
Ο Ντίλον έρχεται. Θα αργήσεις.
Κι αν παρατήσω το λύκειο
και μπω κατευθείαν στο CalArts;
Θα μπορούσες,
αλλά δεν θα σου έδινα
πολλά δωρεάν γαμάτα αντικείμενα.
-Φοβάμαι ήδη.
-Ανυπομονώ.
Κοίτα. Οδοντικά φράγματα που φωσφορίζουν!
Κάνουν το πιπί σου να φωσφορίζει.
-Είναι πολύ όμορφο. Μια απαλή λάμψη.
-Μαμά.
Όταν ήμουν έφηβη,
είχαμε προφυλακτικά που φωσφόριζαν.
Έδιναν μια παιχνιδιάρικη νότα
στην κατά τα άλλα δύσκολη κατάσταση.
Εμείς δεν τα χρησιμοποιούμε αυτά.
"Εμείς";
Επιτέλους.
Θεέ μου, Πέιτζ.
Είναι η Κολίν που μένει δίπλα;
Είναι πολύ ψηλή.
Μ' αρέσει αυτό. Σαν άγαλμα.
Δεν είναι καμία.
"Εμείς", η κοινότητα των κουίρ,
δεν τα χρησιμοποιούμε αυτά.
Δηλαδή, μόνο δονητές;
-Δεν είναι λίγο περιοριστικό;
-Μάλλον.
Εντάξει. Θα τα αφήσω εδώ,
επειδή νομίζω ότι θα αλλάξεις γνώμη.
Αν όχι, πες το μου,
επειδή κράτησα την απόδειξη.
Ίσως παραείναι υποστηρικτική.
-Πάμε! Έλα!
-Ο καλύτερός μου φίλος, ο Ντίλον.
Είναι η αδερφή ψυχή μου, πλατωνικά.
Πάντα μοιραζόμουν τα πάντα μαζί του.
Ίσως αυτή ήταν
η πιο ευτυχισμένη στιγμή μου.
Λοιπόν, μου αρέσουν τα κορίτσια.
Κι εμένα.
Ακόμα μοιράζομαι τα πάντα μαζί του,
και τον λογαριασμό του Spotify.
Ξέρεις, το Spotify με ενημέρωσε
ότι άκουγες Φίμπι Μπρίτζερς
για οκτώ ώρες σερί χτες.
Ανησύχησα, επειδή έχει μόνο δύο δίσκους.
Είσαι καλά;
Η λυπητερή λεσβιακή μουσική
είναι κομμάτι της προσωπικότητάς μου.
Άρα, η αίτηση μάλλον δεν πάει καλά.
Δεν μπορώ να αποφασίσω τι να στείλω.
Αρέσει να τους λες ανοιχτά ότι είσαι γκέι.
Μην το κάνεις αυτό.
Θα είσαι η εκατομμυριοστή που…
Μήπως να μου κάνεις προεδρικό πορτρέτο;
-Ωραία ιδέα, Ντίλον.
-Καλή δεν είναι;
Αλλά οι πολιτικές σου φιλοδοξίες,
δεν είναι η πιο ευτυχισμένη μου στιγμή.
Καταλαβαίνεις;
Νομίζεις ότι ο έρωτάς σου
για την Γκαμπριέλα Κάμπος μετράει;
Τι;
Ο ανεκπλήρωτος έρωτας
είναι πηγή πολλών έργων τέχνης.
Δεν υπάρχει τίποτα πιο ανεκπλήρωτο
από τον έρωτά μου για την Γκαμπριέλα.
ΗΜΕΡΑ ΑΥΓΩΝ!
Αυτή δεν είναι η Γκάμπι.
Είναι η αδερφή της, η Έι Τζέι.
Εντάξει, παιδιά.
Ώρα για την εργασία της εβδομάδας.
Βρείτε ζευγάρι.
-Θες να γίνουμε ζευγάρι;
-Να η Γκάμπι.
Φυσικά.
Θέλω να μοιραστείτε τις ευθύνες,
όπως κάνουν οι γονείς.
Πώς να το πούμε;
Μήπως Φακή;
Φακή, το αυγό.
Πολύ χαζό.
Το λατρεύω.
Γεια σου, Φακή.
Οι μαμάδες σε αγαπούν πολύ.
Είναι το πρώτο κορίτσι
που με έκανε να νιώσω ότι η ζωή
μπορεί να είσαι εξίσου καλή με την τέχνη.
Δεν θα περάσεις όλο το λύκειο
μαραζώνοντας για κάποιο κορίτσι
που δεν σου δίνει σημασία.
Θ' αναγκαστώ να επέμβω ως πρόεδρος.
Η Στέισι θα κερδίσει.
Και ξέρεις ότι ως πρόεδρος
δεν έχεις καμία εξουσία.
Θλιβερό να βλέπεις έτσι τη δημοκρατία.
ΛΥΚΕΙΟ ΜΙΛΕΡ
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ
ΣΤΟ ΛΥΚΕΙΟ ΜΙΛΕΡ
Εντάξει.
-Γαμώτο!
-Σ' αρέσουν;
ΨΗΦΙΣΤΕ ΣΤΕΪΣΙ
ΨΗΦΙΣΤΕ ΝΤΙΛΟΝ
"Οικονομία στο νερό. Κάντε ντους μαζί".
Είμαι σέξι. Κι η Στέισι είναι πολύ σέξι.
-Μπράβο σου, πάντως.
-Ευχαριστώ.
Αν και νομίζω ότι αφιέρωσες
πιο πολύ χρόνο για τη Στέισι.
Όχι. Σας το είπα. Είμαι η Ελβετία.
Γαμώτο. Είναι λίγο νωπά.
Ευχαριστώ που το είπες αφού το έπιασα.
-Ναι, θα κλείσω το…
-Εντάξει.
Λοιπόν, όπως έλεγα,
ως μελλοντικός πρόεδρος,
νομίζω ότι πρέπει
να ξεπεράσεις την Γκαμπριέλα.
Είναι πολύ προβλέψιμο
να επιλέγεις την πιο δημοφιλή κοπέλα.
Τέλεια. Πάνω στην ώρα.
-Είναι σε αργή κίνηση;
-Ναι.
Ακούς μουσική στο βάθος;
-Παράξενη αίσθηση χαμηλά;
-Ναι.
Είσαι χαμένη υπόθεση.
Προσοχή!
-Εγώ φταίω.
-Ναι.
Πάμε.
Τι λες τώρα!
Η βδομάδα ξεκινά
με τοιχογραφία του Λεξιστάνα.
Ξέρεις ότι νομίζουν πως είσαι εσύ.
Δεν ξέρουν ότι το άγχος μου
δεν θα με άφηνε να βανδαλίσω το σχολείο.
Μπορείς να μην πετάς νερό
υπονομεύοντας το πολιτικό μου πρόγραμμα;
-Ευχαριστώ.
-Ο Λεξιστάνας το ξανάκανε. Δείτε!
Πιστεύω ότι αυτό είναι καλό.
Είναι λίγο σαχλό.
Νομίζω ότι δεν ξέρεις
να τραβήξεις μια γραμμή
κι ότι αυτός έχει ταλέντο.
Είσαι πολύ αστεία.
Εντάξει. Μακριά από την πράξη βανδαλισμού.
Θεέ μου. Αρχίσαμε.
Αν κάποιος έχει κάποια πληροφορία,
όπως έλεγε η μάνα μου,
"Ο χαφιές κάνει χρυσές δουλειές".
-Τον έχεις δει ποτέ να χαμογελά;
-Μία φορά.
Σε άσκηση πυρκαγιάς.
Λάτρεψε το χάος.
-Ωραία τοιχογραφία, Πέιτζ.
-Τιμ.
Ξετρελαίνομαι με αυτό το αστειάκι.
Αλλά δεν το έκανα εγώ.
Σίγουρα, Πέιτζ.
Σίγουρα, Τιμ.
Όχι, δεν το έκανε αυτή.
Καλά.
Ο Λεξιστάνας λέει
ότι δεν είναι ο Λεξιστάνας.
Με τον Λεξιστάνα να τα φτιάξεις.
Αν δεν είναι αγόρι ή εσύ η ίδια.
Τότε, θα τα είχες με τον εαυτό σου
και θα ήταν περίεργο.
Δεν έχεις ιδέα πόσο δύσκολα περνά
ένας γκέι, Ντίλον.
Άσε τις δικαιολογίες.
Έχεις δεσμό
από την πρώτη μέρα του γυμνασίου.
Αυτό το εξάμηνο θα κάνω κίνηση.
Ναι; Πότε έχεις ξανακάνει;
Μια σερβιτόρα στο Cheesecake Factory
μου έδωσε έξτρα ψωμάκι.
-Ήταν η δουλειά της.
-Ήταν σεξουαλικό.
-Γεια, Στέισι.
-Γεια.
Κατέθεσες υποψηφιότητα για πρόεδρος;
Θέλω να υπάρχει ανταγωνισμός.
Έχω να χάσω προθεσμία
από την έκτη δημοτικού.
Κι είχε συμβεί επειδή είχα ανεμοβλογιά.
Τη χειρότερη περίπτωση που έχεις δει.
Επιτρέπεται αυτό στο σχολείο;
-Τρελαίνομαι όταν είσαι ο καλύτερος.
-Ναι;
Είστε τόσο στρέιτ, που καταντάει γκέι.
Θα έρθετε μετά να φάμε ναρκωτικά
και να δούμε Σρεκ;
Για να πειστείς ότι σε μαστούρωσε
το μπισκότο με CBD;
Όχι, ευχαριστώ.
Δεν μπορούμε.
Έχουμε δοκιμαστικά στον στίβο.
Γιατί να ιδρώνεις χωρίς λόγο;
Πέιτζ, σε κάποιους
αρέσει η σωματική άσκηση.
Σοκαριστικό, το ξέρω.
-Θα βοηθήσεις να βγάλω κι άλλα;
-Φυσικά.
Και εμένα;
Οι πόλεμοι για το νερό
εξαρτώνται από μένα.
Επέλεξα την ηθική οδό
για να διαλύσω το σύστημα.
Πολύ σέξι.
Είσαι ωραία εδώ.
Όχι. Εντάξει.
Έχεις πολλές άλλες κουίρ επιλογές
σ' αυτό το σχολείο.
-Όπως;
-Ναι, Πέιτζ. Η Σαντάλ;
Μια κουλ γουικανή λεσβία.
Προσπάθησε να μου κάνει
ερωτικό ξόρκι έξι φορές.
Αν βγω με μάγισσα, ας είναι ταλαντούχα.
Εντάξει. Ισχύει.
Η Έριν Μπίλινγκς;
Όχι είναι γκέι με τα άλογα.
Αυτό είναι κάπως απλουστευτικό.
Η Στέισι νευριάζει
γιατί πήγε κατασκήνωση ιππασίας.
Η Άγια;
Με τίποτα.
Δεν έχω τους ακόλουθους που απαιτούνται.
Επίσης, τα βρίσκει και τα χαλάει
με την Γκάμπι όλη την ώρα.
-Καλά.
-Ισχύει.
Και η Έιμι;
Η Έιμι; Ναι, καλά. Η πύλη των γκέι.
Έχει βάλει δάχτυλο σε κάθε κορίτσι.
-Και; Σίγουρα πλένει τα χέρια της.
-Ναι.
Κάτσε. Και η Έι Τζέι;
Γιατί να το κάνω αυτό;
Είναι η αδερφή της Γκάμπι.
-Επίσης, είναι κουίρ;
-Ναι. Είναι μπάι.
Και φοβερά μυστηριώδης.
Το είπε πολύ πριν από την Γκαμπς.
Αλλά όλοι ξεχνούν
ότι είναι κι η Έι Τζέι κουίρ.
Οι μπάι μένουν στην αφάνεια.
Γκάμπι!
-Γεια, κα πρόεδρε.
-Γεια.
-Σε συγχωρώ.
-Μια ερώτηση.
Έχεις τη λίστα για τον στίβο;
Φυσικά. Να σου τη δώσω.
Γεια.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Γκάμπι, ξέρεις την Πέιτζ, έτσι;
Ναι.
Το ντουλάπι σου είναι χάρμα οφθαλμών.
Ευχαριστώ.
Θα δηλωθείς σήμερα;
Το έχω δηλώσει ανοιχτά εδώ και καιρό.
Είμαι τρομερά γκέι.
Εννοούσα για τον στίβο, αλλά…
Σωστά. Ναι. Τα λέμε εκεί.
Θα μπω στον στίβο.
Την τελευταία φορά που έτρεξε,
την κυνηγούσε μέλισσα.
-Ξεκαρδιστικό.
-Υπάρχει στο YouTube.
-Το βλέπω όταν είμαι θλιμμένη.
-Δεν υπάρχει.
-Πρέπει να φύγω, αλλά ίσως τα πούμε μετά.
-Γεια, Γκάμπι.
-Τα λέμε.
Ψήφισε Ντίλον!
Όχι. Δεν θα σε ψηφίσει, αγάπη μου.
Σταμάτα να κοιτάς χωρίς συναίνεση.
Είναι τρομακτικό.
Αλήθεια; Εσύ; Στον στίβο;
Ναι.
Ναι. Αυτό είναι. Έτσι θα ερωτευτούμε.
Εσύ και η Γκαμπριέλα
θα είστε ελεεινά χαριτωμένες μαζί.
Αν ήταν να είχε συμβεί,
θα είχε συμβεί ήδη.
-Δεν γίνονται με το ζόρι αυτά.
-Κάνεις λάθος.
Η ΑΠΟΥΣΙΑ ΔΙΝΕΙ ΠΑΛΜΟ ΣΤΗΝ ΤΕΧΝΗ
Πόσα αντίγραφα θέλετε;
-Χίλια.
-Δύο χιλιάδες.
-Τρεις.
-Τέσσερις.
-Πέντε.
-Έξι.
Σ' έπιασα!
Έβανς, το ήξερα ότι ήσουν εσύ!
Στη διευθύντρια. Τώρα.
Πήγαινε.
Ξέχασα τα αθλητικά μου. Θα με βοηθήσεις;
Σβήσε το φως.
Κλείσε την πόρτα.
Βασικά, άφησέ την ανοιχτή.
Διευθύντρια Κόλινς
-Μάλλον ξέρεις γιατί είσαι εδώ.
-Έχω μπλέξει;
Βαρεθήκαμε τα παιχνιδάκια σου, Έβανς.
Ηρέμησε, Ντέξτερ Μόργκαν.
Δεν είσαι ντετέκτιβ σε αστυνομική σειρά.
Πέιτζ, ξέρουμε ότι είσαι ο Λεξιστάνας.
Όχι ότι οι ζωγραφιές δεν είναι υπέροχες.
Είναι πολύ καλές,
αλλά να ζωγραφίζεις όλο το σχολείο
εδώ κι ένα εξάμηνο;
Και καινούργια τοιχογραφία κάθε βδομάδα;
Δεν είναι αλήθεια.
Ξέρεις ότι είναι.
-Λυπάμαι.
-Έλα τώρα.
Το σχολικό συμβούλιο δυσαρεστήθηκε.
Κι όλα τα παιδιά σε ταγκάρουν
κάθε βδομάδα στα έργα του Λεξιστάνα.
Ανάθεμά σε, Τιμ.
Παιδιά, ορκίζομαι στη ζωή μου,
δεν είμαι εγώ.
Τώρα θα ήθελες να είχες πάρει
ανιχνευτή ψεύδους.
-Όχι. Δεν θα ήθελα.
-Γιατί;
Βαρέθηκα να το αναφέρεις συνεχώς,
γιατί έπρεπε να τακτοποιήσουμε
κάτι που λέγεται αμίαντος. Εντάξει;
Άκου, λυπάμαι, μικρή,
αλλά πρέπει να δώσω το παράδειγμα,
θα αποβληθείς.
-Πάρε την αστυνομία.
-Όχι. Δεν θα την πάρω.
Τι είσαι, ο Γουάικλεφ Ζαν;
Έτοιμος να καλέσεις το 911;
Έπιασες την αναφορά; Όχι.
Οι αναφορές μου είναι πιο παλιές
κι από την Τέιλορ Σουίφτ.
Άκου, αποβάλλεσαι.
Πήρα τη μαμά σου, έρχεται να σε πάρει.
Δεν μπορείτε να με αποβάλετε
για κάτι που δεν έκανα.
-Μπορούμε.
-Όχι. Δεν μπορούμε.
Μα είσαι η μόνη που έχεις κλειδιά
για την αίθουσα τέχνης.
Λοιπόν…
Θα τα επέστρεφα σήμερα.
-Έχεις αίμα στα χέρια σου.
-Μπογιά είναι.
Προφανώς, το ξέρω. Μια μεταφορά είναι.
Δεν μου αρέσει.
Είναι ακρυλική βαφή,
κι εκείνα εκεί είναι σπρέι.
Ας σημειώσουμε ότι η δις Έβανς
γνωρίζει πολύ καλά τα όπλα που επιλέγει.
-Δεν σημειώνουμε τίποτα.
-Σημείωσέ το.
-Μη μου λες τι να…
-Απλώς…
-Είμαστε στο γραφείο μου.
-Ακούστε με.
Κάνω αίτηση
για θερινό σχολείο στο CalArts.
Αυτό θα καταστρέψει
τις πιθανότητες να μπω.
Λυπάμαι, Πέιτζ, αλλά είδα το απουσιολόγιο
κι έλειψες οκτώ φορές
το τελευταίο εξάμηνο.
Άσε που δεν κάνεις
καμία εξωσχολική δραστηριότητα!
Δεν είσαι η μαθήτρια που θα στηρίξω.
Παίζω στίβο!
Όχι στη δική μου ομάδα.
Μόλις μπήκα. Σήμερα.
Είμαι πολύ συνεργάσιμη σ' αυτά,
να το θεωρήσουμε διακανονισμό;
Εντυπωσιακή χρήση νομικής ορολογίας,
μα δεν παίζεις στίβο, κάνεις στίβο.
Ακούστε με.
Θα μπω στον στίβο,
ο προπονητής Μάρεϊ θα με προσέχει,
και στο μεταξύ θα βρω
ποιος είναι ο Λεξιστάνας.
Πέιτζ, αλήθεια σε συμπαθώ.
Ψέματα, ούτε που σε ξέρω.
Με μισώ που το λέω.
Τα στοιχεία είναι εναντίον σου
και δεν καταλαβαίνω
πώς θα σε βοηθήσει να παίξεις στίβο.
Βασικά, χρειάζομαι
κάνα δυο άτομα ακόμα στον στίβο.
-Χρειάζεσαι άτομα;
-Κάποια ακόμα.
Και θες να πάρεις αυτήν;
Μόλις είπε "παίζω στίβο".
Λες κι είναι ντιτζέι. Δεν ξέρει από στίβο.
Πώς θα την κάνεις Γιουσέιν Μπολτ;
Δεν μπορείς.
-Χρειάζομαι άτομα.
-Έχω εξαντληθεί.
Πέιτζ, λήγει η αποβολή.
Είσαι υπό επιτήρηση. Εντάξει;
Αν μας πεις ποιος
μπορεί να είναι ο Λεξιστάνας,
μιας και δεν είσαι εσύ,
ως το τέλος του εξαμήνου,
θα το συζητήσω με το συμβούλιο.
Θα το καταφέρω. Ευχαριστώ.
-Ανυπομονώ.
-Τέλεια, φύγε.
Έχω συνάντηση για τη Λέσχη Αναγέννησης.
Κι εσύ. Πάρε και τη σανίδα σου μαζί.
Θεέ μου.
Δεν έχω μια στιγμή για μένα. Σαν να…
Θα ήθελα καλύτερη χρηματοδότηση,
γιατί θα σας πω κάτι, αυτή δεν αρκεί.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Μη με ευχαριστείς ακόμα. Σε παρακολουθώ.
Κύριε ντοσιέ.
Άφησα ασθενή με γεμάτη πάπια για αυτό.
Δεν θα αποβάλετε την κόρη μου.
-Δεν έκανε τίποτα…
-Δεν την αποβάλλουμε.
Έκανα συμφωνία.
Έχετε πολύ ξύπνια κόρη, κυρά…
"Κυρά";
Αυτό λέει πολλά.
Είμαι κυρία, αλλά μπορείς να με λες Άντζι
ή Αντζ ή "κοπελιά".
Είμαι μόνη μητέρα από επιλογή,
όχι λόγω συγκυριών.
Μ' αρέσει το σεξ με άντρες.
Δεν χρειάζεται καν να είμαι σε σχέση.
Πώς σου φάνηκε αυτό;
Λοιπόν, κοπελιά,
αν δεν σε πειράζει να το πω,
έχεις φοβερό κορμί.
Θεέ μου.
Είμαστε σε σχολείο, κύριε.
-Είναι τρελά ανάρμοστο.
-Συγγνώμη.
Και 100% εύστοχο.
Μιλάμε για χρυσάφι.
Πρέπει να με δεις γυμνή.
Συγγνώμη που ήρθες μέχρι εδώ χωρίς λόγο,
αλλά θα ήταν ψέμα να πω
ότι δεν χάρηκα που σε γνώρισα.
Δεν τον πιστεύω τον τύπο.
Και…
αν έρθεις να δεις την Πέιτζ στον στίβο,
μη φοβηθείς να πεις ένα γεια.
Δεν φοβάμαι τίποτα.
Εσύ θα πρέπει να φοβάσαι.
Φοβερό. Στίβος; Μεγάλη μαλακία.
Ναι, η συμφωνία δεν πήγε καλά για μένα,
-αλλά πήγε για σένα, οπότε…
-Ναι, όντως.
-Ναι.
Είναι στον τηλεφωνικό κατάλογο
του σχολείου;
Αν δεν βρω τον Λεξιστάνα,
η ζωή μου τελείωσε.
Ωστόσο, φαίνεσαι πολύ ταιριαστή εδώ.
Νιώθω ότι μοιάζω
με πολύ συγκεκριμένο τύπο γκέι τώρα.
-Τουλάχιστον, φαίνομαι τοπ;
-Ξεκάθαρα μπότομ.
Ίσως δυναμική μπότομ.
Εσύ τη λες "μπαμπάκα"
κι εκείνη σε λέει "γλυκό πρίγκιπα".
Λοιπόν! Ακούστε!
Ελάτε όλοι εδώ.
Πάμε. Μαζευτείτε. Ακούστε με.
Παλιοί αθλητές,
θα φροντίσω να δω
αν συνεχίσατε να προπονείστε
εκτός της σεζόν.
Εντάξει;
Καινούργιοι, οι αρχηγοί μας,
η Έι Τζέι και η Γκάμπι,
θα σας βοηθήσουν να μπείτε κάπου.
Εντάξει. Το 'χω.
Για την Έβανς εκεί,
βρείτε σε τι είναι
λιγότερο χάλια. Εντάξει;
Δεν θέλετε να με δείτε
πριν αποφασίσετε ότι είμαι χάλια;
Όχι.
Εντάξει. Επιστρέφουμε! Πάμε!
-Πάμε!
-Το νερό μου.
-Έρχεται.
Γεια. Τα κατάφερες.
Θα σε ενημερώσω
αν δω εξαγριωμένες μέλισσες.
Ξέρατε ότι οι κηφήνες χάνουν το πέος τους
όταν κάνουν σεξ με τη βασίλισσα;
Όχι, δεν το ξέραμε. Αλλά τώρα το ξέρουμε.
-Ναι.
-Ναι, ας ξεκινήσουμε.
Μην ανησυχείς. Θα τα πας μια χαρά.
Είναι τρελό.
Γαμώτο.
Μου κάνεις πλάκα, γαμώτο;
-Είσαι καλά;
-Νομίζω πως ναι.
Όχι.
Έχω μια ιδέα.
Τι θα έλεγες να τρέξεις σε ευθεία γραμμή;
Είναι το μόνο στρέιτ πράγμα
που μπορώ να κάνω.
-Εντάξει.
Το μετάνιωσα τη στιγμή που το είπα.
Εννοείς να μπει στη σκυταλοδρομία;
Σκέφτεσαι κάτι καλύτερο;
Εντάξει, πάμε.
Στη θέση σου.
Λάβε θέση.
Όχι. Κάτω.
Λεξιστάνα, κάν' το!
Έλα, Πέιτζ!
Έλα!
ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΣ
Είμαι η πιο γρήγορη γυναίκα.
Ήταν μέτριο στην καλύτερη περίπτωση.
Το έκανα στόρι στο Instagram
και ξεπέρασε τον χρόνο.
-Να πάρει.
-Αλλά τα κατάφερες.
Με λίγη δουλειά, ίσως πάει καλά.
Είναι τέσσερα δευτερόλεπτα πιο αργή
απ' ό,τι πρέπει.
Ίσως πρέπει κάποια
να με διδάξει μετά το σχολείο.
Εντάξει. Δεν είναι τραγική ιδέα.
Έι Τζέι, θα προπονείς την Πέιτζ, εντάξει;
Δική σας δουλειά δεν είναι αυτό;
Όχι. Δουλειά μου είναι
να δίνω κίνητρο μέσω φόβου.
Άλλωστε, δεν πληρώνομαι αρκετά
για να μένω μετά το σχολείο. Ελάτε.
-Σε βλέπω, Έβανς.
-Καλώς ήρθες στην ομάδα.
Εντάξει, Λεξιστάνα.
-Δεν είμαι ο Λεξιστάνας.
-Φοράς το σορτς ανάποδα.
Τι;
Κάνε γρήγορα, Άντζι. Πεινάω.
Δεν είσαι το αφεντικό μου.
Ήξερες ότι θα έρθουμε.
Γιατί δεν ήταν έτοιμο το φαγητό;
Υπέροχη μέρα.
Παραλίγο να σκοτώσω κάποιον με το ακόντιο.
-Ισχύει.
-Και πήγα να πεθάνω από εμπόδιο.
Κι αυτό ισχύει.
Κι έγινα ρεζίλι μπροστά στην Γκαμπριέλα.
Επειδή η σεξουαλική ζωή
της Πέιτζ περνάει ξηρασία,
δεν χρειάζεται να περάσουμε όλοι.
-Έλα, το συζητήσαμε αυτό.
-Είναι πολύ αυστηρός.
Μόλις σήμερα το πρωί
η ζωή μου ήταν απολύτως φυσιολογική.
Τώρα πρέπει να λύσω ένα μυστήριο,
να κάνω την Γκάμπι να με ερωτευτεί,
να βρω πώς θα κάνω
κάτι τέλειο για το CalArts
και να βρω πώς να φοράω ταμπόν
χωρίς να εξέχει πάντα λίγο η άκρη.
Ξέρεις, ούτε εγώ το κατάφερα αυτό ποτέ.
Αλλά ξέρεις κάτι; Το καλό είναι
ότι οι καλλιτέχνες δεν φοβούνται
να πάρουν ρίσκα.
Και μιας και μιλάμε για ρίσκα,
θα πας στο πάρτι της Στέισι την Παρασκευή;
-Ποιο πάρτι;
-Μου κάνεις πλάκα;
Πέιτζ, σου το είπα χίλιες φορές.
Ευκαιρία να φερθείς σαν φυσιολογική έφηβη.
Δεν θέλει να είναι φυσιολογική.
Κανείς δεν θέλει.
Γι' αυτό είμαι κουλ.
Άκου να σου πω μια ιστορία.
Όταν ήμουν έφηβη, πήγα σε ένα τρελό πάρτι
και κατέληξα σε βαν με τον τραγουδιστή
συγκροτήματος που έπαιζε Aerosmith.
Τώρα που το σκέφτομαι,
θα έπρεπε να είχα κάνει υπομονή
μέχρι να βρω τον αυθεντικό.
Σκέψου το. Ο Στίβεν Τάιλερ.
Δεν θα χρειαζόταν να ξαναγοράσω φουλάρι.
Ντίλον. Δεν το είχα σκεφτεί.
Το πάρτι είναι
ό,τι πρέπει για την έρευνά μου.
Ο Λεξιστάνας θα πάει σίγουρα και…
ΘΑ ΤΑ ΚΟΠΑΝΗΣΟΥΜΕ
θα μετανιώσει την ώρα
που μου έριξε την ευθύνη.
Ξέρω ότι είναι σωστό.
Εντάξει. Θέλω να ηρεμήσεις.
Αρχίζεις να με φοβίζεις.
Θεέ μου. Το ξέχασα τελείως.
Συγγνώμη.
Πήρα το θάρρος
να πλύνω το σεξουαλικό σου βοήθημα.
Πάντως, αυτό είναι πολύ μικρό.
Μπορεί να χαθεί εκεί μέσα.
Ίσως πρέπει να πάρεις κάτι μεγαλύτερο.
Μπορώ να βοηθήσω.
Γομολάστιχα είναι. Δεν θα μπει εκεί μέσα.
Όλα είναι πιθανά.
Δες εμένα και την ηλεκτρική οδοντόβουρτσα.
Κι όχι από την πλευρά που νομίζεις.
Εντάξει, δεν μοιάζουμε σε όλα
και πάω στο δωμάτιό μου.
Ναι, εγώ πάω να ξεράσω.
-Πολύ αηδιαστικό.
-Εσύ είσαι αηδιαστικός.
Το σπίτι είναι θετικό στην σεξουαλικότητα.
Δεν γνωρίζουμε ντροπή.
-Εκεί.
-Στέισι.
Γεια.
Ευχαριστούμε.
Μυρίστηκα φιλοδοξία.
Είσαι πανέμορφη.
Πέιτζ, απίστευτο
που επιτέλους ήρθες σε εφηβικό πάρτι.
Να δούμε αν θα επιβιώσεις.
Σου 'ρχεται!
-Πιες…
-Καλώς ήρθες στην εμπειρία του λυκείου.
-…πιες…
-Μυρίζει καλύτερα απ' ό,τι περίμενα.
Άναψα κεριά.
Πρώτον, πάμε να σε μεθύσουμε!
Αν δεν ξεράσεις απόψε,
δεν έκανα σωστά τη δουλειά μου.
Δεν το πιστεύω ότι πρώτη φορά
έρχεσαι σε πάρτι μου, Πέιτζ.
Επειδή η Πέιτζ Έβανς
είναι πολύ κουλ για λυκειακά πάρτι.
Μπορείς να το πεις και κουλ.
Απλώς σιχαίνομαι τα πατώματα που κολλάνε…
ΨΗΦΙΣΤΕ ΣΤΕΪΣΙ
τα κοινά μπολ με τσιπς κι ό,τι είναι αυτό.
Αυτό, φιλενάδα,
είναι κοινωνιολογική έρευνα
που δεν θα βρεις σε βιβλίο.
Οι μελλοντικοί μου ψηφοφόροι
μπορεί να κάνουν σαν βλάκες,
αλλά ξέρουν να περνούν καλά.
Οι μελλοντικοί σου ψηφοφόροι;
Σε παρακαλώ. Ξέρεις ότι θα σε σκίσω.
Θα ψηφίσουν
το αντιεξουσιαστικό μου πρόγραμμα.
Είναι πολιτικά πανεύκολο.
Θες να πάμε πάνω να μου πεις τον λόγο σου;
-Να δουλέψουμε τον τόνο;
-Να δω τις χειρονομίες…
Γιατί ασχολείστε με υπονοούμενα;
Τα λέμε μετά, Πέιτζ.
Ναι, αφήστε με μόνη όσο θα ψάχνω
ποιος με στοχοποίησε.
-Πέιτζ.
-Θεέ μου.
-Γεια.
-Δεν σε είχα δει.
-Λόγω του ξορκιού μάλλον.
-Τι;
Πώς είσαι; Νιώθεις διαφορετικά τελευταία;
Κάποια επιθυμία; Κάποια μαγνητική έλξη;
-Για κάτι; Κάποια;
-Συγγνώμη.
Έι Τζέι. Εδώ είσαι!
Γεια.
Να μιλήσουμε για τον στίβο.
-Δεν νομίζω, αλλά…
-Έληξε το αίμα παρθένας;
-Μα ήταν φρέσκο.
-Ας πούμε για τον στίβο.
Δυναμώνει με τον καιρό, σαν το καλό κρασί.
-Γεια.
Δεν θα τη δικάσω και στο Σάλεμ,
ούτε θα την κατηγορήσω,
αλλά με έχει καταραστεί.
Μου έκλεψε τρίχες από τα μαλλιά
στην πρώτη, οπότε το πιστεύω.
Λοιπόν, στίβος;
Γιατί; Νόμιζα ότι σε ενδιέφερε η τέχνη.
Πίστεψέ με, με ενδιαφέρει.
Αλλά για καλή μου τύχη,
η διευθύντρια αποφάσισε
ότι είμαι ο Λεξιστάνας.
Πρέπει να βρω ποιος είναι ο Λεξιστάνας,
αλλιώς θα πάρω αποβολή.
-Είναι πολύ χαζό.
-Ναι.
-Είναι άκακη τέχνη.
-Το ξέρω. Κι είναι και καλή.
Έχεις καμιά ιδέα;
Ξέρω ότι είναι εδώ. Μόνο αυτό.
Θα ψάχνω μέχρι κάποιος να ομολογήσει.
Άρα, θα ανακρίνεις
ένα τσούρμο μεθυσμένους εφήβους.
Φαίνεται πολύ εύκολο.
Έτσι λες,
αλλά μπορεί να είναι οποιοσδήποτε.
Ίσως είσαι εσύ.
Σου φαίνομαι ικανή για λογοπαίγνια;
Εντάξει. Κοίτα,
έχεις ένα τρομακτικό,
"δεν θέλω μαλακίες, φοράω ριγέ" στιλάκι.
-Οπότε, μάλλον όχι.
-Ευχαριστώ.
Και θα ήσουν ο τέλειος κακός μπάτσος
για τον καλό μπάτσο.
Ορίστε;
Έλα μαζί μου.
-Γεια σου, Έριν.
-Γεια.
Πού ήσουν στις έξι το πρωί
στις 14 του μήνα;
Περιποιούμαστε τον Τίμπαλτ τις Κυριακές.
Το άλογό μου. Θες να δεις φωτογραφία;
Το κινητό μου ψόφησε.
-Δεν πειράζει.
-Εντάξει.
Πόσο απέχει το πλησιέστερο
Michaels Art Supply;
Ποιος είναι ο Μάικλ;
-Να πάρω μια τζούρα;
-Κι εγώ.
Έχεις κρυφό Instagram, έτσι;
Αλλά δεν μπορείς να το ακολουθήσεις.
-Συγγνώμη.
-Ανάβετε λίγο τους φακούς σας;
-Εντάξει. Έτοιμη;
-Ευχαριστώ.
-Τιμ, τι πιστεύεις για τον Λεξιστάνα;
-Για την Πέιτζ;
-Δεν έχεις γονείς καλλιτέχνες, Τιμ;
-Δεν έχεις μάνα νοσοκόμα;
-Δηλαδή;
-Δεν σε είδα να σώζεις καμιά ζωή.
-Έχει τα δίκια του.
-Εσύ στηρίζεις εμένα.
Σωστά.
Σαντάλ! Θεωρείς
τον εαυτό σου καλλιτέχνιδα;
Κάθε μάγισσα είναι
καλλιτέχνιδα κατά κάποιον τρόπο.
Αλλά, ναι. Ποστάρω στο Tumblr συνεχώς.
Κυρίως για Μπάφι, Φέιθ,
τα αδέρφια από το Supernatural σε 69,
οπότε… ναι.
Ποια είναι τα εργαλεία της τέχνης σου;
Δοκιμάζω τα πάντα.
Illustrator, ελαιογραφίες.
Αίμα περιόδου.
Ναι, εντάξει. Γεια.
Θα πεις για πολιτική;
Θες να πούμε για πολιτική; Ναι; Θες…
-Να πάρει, γαμώτο.
-Τι στον διάολο;
-Γεια, Πέιτζ.
ΔΙΚΑΙΩΜΑ ΨΗΦΟΥ
Κάλυψε τα μάτια της.
Δεν της αξίζει να το δει αυτό.
-Να πάρει.
-Έλα τώρα.
-Ψηφίστε Στέισι.
-Γεια.
Έχει τεράστιο σπίτι.
-Συνεχώς το ίδιο.
-Μάλλον πηδιούνται παντού.
Αυτοί οι δύο…
Είναι ενοχλητικά χαριτωμένες
με προκλητικό τρόπο;
-Ναι.
Απίστευτο ότι η Σαντάλ
είναι ό,τι πιο πιθανό έχουμε.
Είναι κάπως λογικό.
Την έχω δει να ζωγραφίζει στην τάξη.
Αλήθεια;
Πέιτζ! Έι Τζέι!
Θεέ μου. Πρέπει να πιούμε σφηνάκια.
Για την Πέιτζ,
που μπήκε στην ομάδα στίβου!
Ναι, πηγαίνετε. Πάω να κατουρήσω.
-Εντάξει. Πάμε.
-Εντάξει.
Εντάξει.
-Στον στίβο.
-Στα αθλήματα.
-Τα στόματά μας έχουν την ίδια γεύση τώρα.
-Τι;
-Κάτι μου στάθηκε στον λαιμό.
-Θα φύγει με το επόμενο.
Ναι, πάντα έτσι πάει.
Ναι!
ΑΣ ΞΕΦΥΓΟΥΜΕ
Θεέ μου, είμαι τύφλα.
Θεέ μου. Χαίρομαι πολύ
που μπήκες στην ομάδα στίβου.
Δεν σε βλέπω ποτέ εκτός τάξης.
Το ξέρω.
Είσαι Δίδυμος έτσι; Εγώ είμαι Ιχθύς.
-Γιατί να μην πάει καλά κάτι περίπλοκο;
-Τι;
Είπα "Λατρεύω τον στίβο".
-Γκάμπι, έλα να χορέψουμε!
-Γεια!
Είμαστε στη φάση
που το μεθύσι σού φέρνει θλίψη;
Ντίλον! Ντιλονούκο!
Θες να πας σπίτι; Θα είσαι καλύτερα.
Και έχεις προπόνηση με την Έι Τζέι αύριο.
-Γαμώτο.
-Σωστά, ναι.
Κύριε πρόεδρε.
Σ' ευχαριστώ πολύ
που με αποκάλεσες πρόεδρο.
-Παρακαλώ.
-Εντάξει, πάμε.
Θα καλέσω ταξί.
Γεια, κακέ μπάτσε.
Γεια. Τα λέμε αύριο. Πιες κάνα Gatorade.
Ο χυμός των αθλητών.
Όποιος κοιμάται χάνει φάσεις,
καταλαβαίνεις;
Τιμ, βλέπω τι κάνεις.
Αποδείξεις.
-Αποδείξεις.
-Έλα τώρα.
Σε ποιον δεν αρέσουν τα βυζιά;
Γεια μας.
Ποιος θέλει να παρτάρει;
Αυτό…
Είσαι πολύ δυνατός.
Δεν είμαι; Είμαι τόσο δυνατός που…
Έλα. Το ταξί έφτασε.
ΛΥΚΕΙΟ ΜΙΛΕΡ
ΕΔΡΑ ΤΩΝ ΙΓΚΛΣ
Τα κατάφερες.
Ναι.
Εντάξει, κάνε με ολυμπιακή πρωταθλήτρια.
Γιατί δεν έχεις τρελό χανγκόβερ;
Ήπια Gatorade, όπως πρότεινες.
Μετά έφαγα μπέργκερ, μετά πίτσα
και μετά παγωτό.
Επίσης, ίσως είμαι ακόμα μεθυσμένη.
Καφές είναι αυτός; Έφερες νερό;
Εντάξει. Για να τα πας καλά
ως μέντοράς μου,
πρέπει να αποδεχτείς
τη σχέση μου με την καφεΐνη.
Ποιος είπε για μέντορες;
Το κάνω για να μη μας χαντακώσεις.
Συγγνώμη.
Σου στερώ χρόνο από το να στέκεσαι
στις γωνιές με δερμάτινο μπουφάν;
Δεν έχω δερμάτινο μπουφάν.
-Μάλλον θα μπορούσες.
-Εντάξει.
Πώς θα ξεκινήσουμε;
Θα βρούμε το τραγούδι που με ξεσηκώνει;
Όχι, κάνε διατάσεις
και μετά θα κάνουμε πέντε χιλιόμετρα.
Πέντε;
Είναι 4,5 χιλιόμετρα παραπάνω
από αυτά που είπαν ότι θα τρέχω.
Εννοείς, 4,9 χιλιόμετρα.
Μπερδεύεις τους αριθμούς.
Νομίζω ότι εσύ με μπερδεύεις
με χιλιόμετρα.
Πάμε, Έβανς.
Άσε τα πράγματά σου.
Θεέ μου!
Θεέ μου! Δεν νιώθω τίποτα.
Δεν νιώθω τα πόδια μου.
Δεν νιώθω το πρόσωπό μου.
Γίνεσαι υπερβολική.
Επειδή είμαι καλλιτέχνιδα.
Μιας και το ανέφερες…
θες να πας σε σχολή καλών τεχνών;
Ναι.
Είναι το μεγάλο μου όνειρο.
Αλλά τώρα που πιέζομαι
για να στείλω την αίτηση,
δεν ξέρω τι να στείλω.
Το έχεις ξεκινήσει;
Αφού ρωτάς…
Δουλεύω διάφορα πραγματάκια.
Αλλά δεν μου αρέσει κανένα.
Γαμώτο, είσαι πολύ καλή.
Σ' ευχαριστώ.
Θα πρέπει να κάνω
και το CalArts να το δει.
Κάνε ότι είσαι το CalArts.
Πες μου τι λείπει.
Τίποτα. Είναι υπέροχα.
Δεν το 'χεις με τα ψέματα.
-Όχι, απλώς…
-Έλα τώρα!
Πες την αλήθεια.
Δεν ξέρω. Δηλαδή, δεν είμαι ειδική,
αλλά ίσως είναι…
Λείπει το συναίσθημα.
Εντάξει.
Δεν περίμενα εποικοδομητική κριτική,
αλλά εντάξει.
Ήξερα ότι ήταν παγίδα!
Αυτά που κάνεις είναι υπέροχα. Σοβαρά.
Ποιο είναι το θέμα;
Η πιο ευτυχισμένη στιγμή μου.
Εντάξει. Θεωρείς ότι αυτό τη δείχνει ή…
υπάρχει και κάτι πιο ευτυχισμένο;
Έφαγα ένα πεντανόστιμο ντόνατ
τις προάλλες.
Μήπως η πρώτη αγάπη,
το πρώτο φιλί ή κάτι τέτοιο;
Δεν μου έχουν συμβεί αυτά,
οπότε μου ρίχνεις
αλάτι στην πληγή, Έι Τζέι.
Λέω ότι θα το βρεις.
Μη φοβάσαι να ζωγραφίσεις κάτι
που σε κάνει πιο ευάλωτη.
Δες.
Μόλις ανέβασε κάτι.
ΕΧΩ ΠΕΘΑΝΕΙ
-Άρα, δεν είσαι εσύ.
-Δεν το έκανε στο σχολείο.
Είναι λίγο αργά πια, Λεξιστάνα.
Πάμε, Φρίντα Κάλο.
Πρέπει να φτάσεις στο σημείο να τρέχεις
χωρίς να θες να ξεράσεις.
Ίσως αποκτήσω πλεονέκτημα.
Αμφιβάλλω.
Ξέρεις ότι η Φρίντα Κάλο ήταν μπάι;
Ήταν και το πρώτο αμφι-σύμβολο.
Ωραία.
Μπορώ να λέω αστεία για μέρες, Έι Τζέι.
Καλά.
Έλα. Βάλε δύναμη στα πόδια.
Έλα. Το 'χεις.
Έλα. Δώσε.
Έλα, Λεξιστάνα! Πιάσ' το!
Σήκωσε το λάστιχο!
Ναι!
ΛΙΣΤΑ ΥΠΟΠΤΩΝ
Γκάμπι - Χασικλής - Άγια -Σαντάλ - Σάμι
Τζάσμιν
Άκου. Δες.
ΨΗΦΙΣΤΕ ΣΤΕΪΣΙ
Η ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΕΙΝΑΙ ΑΣΧΗΜΗ,
ΤΟ ΣΧΟΛΕΙΟ ΔΕΝ ΠΡΕΠΕΙ.
ΔΕΝ ΕΙΜΑΙ ΑΣΧΗΜΟΣ.
ΨΗΦΙΣΤΕ ΝΤΙΛΟΝ
Γεια.
ΔΕΝ ΑΝΟΙΓΩ ΤΑ ΠΙΟΝΙΑ ΜΟΥ
Έλα, Στέισι!
-Έλα, Γκάμπι! Το 'χεις!
-Συγγνώμη!
Έλα, Έι Τζέι! Το 'χεις!
Πάμε, Έι Τζέι! Έλα!
Έλα, Έι Τζέι! Αυτό είναι!
Το 'χεις! Ναι!
-Έλα!
-Πάμε!
-Το δύο.
-Ναι!
ΛΥΚΕΙΟ ΜΙΛΕΡ
ΙΓΚΛΣ
Θεέ μου!
Προπονητή!
Καλά, εντάξει!
Δεν είναι η προπονητική μου προσέγγιση,
αλλά θα πω ότι τα πας καλά.
Ήξερα ότι μου το έπαιζες σκληρό καρύδι.
Ποιος νομίζεις ότι είμαι; Ο μπαμπάς μου;
Μου φάνηκε πιο αστείο πριν το πω.
Δεν πειράζει.
Ξέρω από μπλακ χιούμορ για μπαμπάδες.
Σου φέρεται σκληρά;
Θεωρεί ότι έχω πολλές δυνατότητες.
Δεν θέλω να τον απογοητεύσω.
Θέλει να πάρω υποτροφία για τοπ σχολή.
Γι' αυτό έχει τόσο άγχος να τα πάω καλά.
Δεν θέλω να πούμε για αυτόν.
Το κρατάω για μελλοντική ψυχοθεραπεία.
Μιας κι είπες για ψυχανάλυση,
έχεις δίκιο για τα έργα μου.
Πάω εκ του ασφαλούς.
Καταλαβαίνω.
Αλλά δεν θα ξεχάσεις
πως είπες ότι είμαι καλή.
Κομπλιμέντο
από τη μυστηριώδη Έι Τζέι Κάμπος.
Μη με κάνεις να το μετανιώσω, Έβανς.
Θες να δοκιμάσεις;
Μπορώ να τρέχω με σπασμένο πόδι;
Μην ανησυχείς, σε κρατάω.
Γαμώτο.
Λύγισε τα γόνατα.
Περίμενε.
Τι;
Το τετράδιο του Λεξιστάνα.
Τι; Πώς το ξέρεις;
Κοίτα. Είναι το στιλ του…
ΛΕΞΙΣΤΑΝΑΣ
-και γράφει παντού Λ.
-Ναι, αυτό αρκεί.
Είναι κάποιος που κάνει στίβο;
Άρα, δεν είναι η Σαντάλ.
Δεν ήταν αυτή.
Τα λογοπαίγνια δεν είναι η φάση της,
τώρα που το σκέφτομαι.
Έτσι θα τσακώσω τον Λεξιστάνα.
Πώς;
Θα του στείλω μήνυμα
ότι έχω το τετράδιό του.
Έχει άπειρες ιδέες στα σκαριά εδώ.
Δεν θα θέλει να το ξεγράψει.
Το τετράδιό σου
θα είναι στη βόρεια έξοδο στις 8 μ.μ.
Θα το επιστρέψεις χωρίς να τον δεις;
Αστειεύεσαι;
Θα τον παρακολουθήσουμε, γαμώτο.
Όχι.
Περίμενε!
Είναι σχεδόν 8:00 μ.μ.
κι ο Λεξιστάνας με έχει στο "διαβάστηκε",
άρα το είδε.
Φοβερές κατασκοπικές ικανότητες.
Να χωριστούμε, να καλύψουμε την περιοχή.
-Θεέ μου. Σέξι αποτελεσματικότητα!
-Εσύ είσαι σέξι.
-Βοήθεια.
-Η πύλη είναι ανοιχτή.
Θεέ μου! Πέιτζ.
Είσαι καλά;
-Θες βοήθεια;
-Είσαι καλά;
Αυτή η κοπέλα θα με ξεκάνει.
-Έλα.
Πάμε στη βόρεια έξοδο;
Ναι, φυσικά.
Ξέρετε ότι αυτή είναι
η νοτιοανατολική είσοδος;
-Όχι, αλλά είναι σέξι που το ξέρεις εσύ.
-Είσαι πολύ σέξι.
-Εσύ είσαι.
-Είμαστε.
Χαίρομαι που έχετε ο ένας τον άλλον.
Ακούτε;
-Γαμώτο. Πάμε.
-Συγγνώμη.
Μ' αρέσει να μου πιάνεις τον κώλο.
Ωστόσο, αν δεν βρεις τον Λεξιστάνα,
θα είναι σχεδόν τιμή σου να αποβληθείς.
Σ' αρέσουν άτομα που αποβάλλονται;
Δεν μ' αρέσει συγκεκριμένος τύπος.
Η αύρα είναι το θέμα.
Άρα, σ' αρέσει η αύρα τύπου Άγια;
Βασικά, μόλις χωρίσαμε.
Αλήθεια; Πολύ κρίμα. Λυπάμαι.
Το ξεπέρασες;
Εξαρτάται, Πέιτζ. Ποιος ρωτάει;
Όχι εγώ. Δεν με νοιάζει.
Αυτό πόνεσε!
Νοιάζομαι.
Απλώς ήθελα να είμαι ευγενική
και να σου κάνω ερωτήσεις, οπότε…
Αλλά δεν είμαι καλή σ' αυτό.
Κάνεις χαριτωμένες ερωτήσεις, οπότε…
Θυμάσαι στην έκτη δημοτικού
που γίναμε ζευγαράκι
για να προσέχουμε το αυγό
στην τάξη της κας Χίγκινς;
Ναι, έσπασα το δικό μου την πρώτη μέρα
και παρακάλεσα τη μαμά να μου πάρει άλλο.
Είχα ξεχάσει ότι ήμασταν ζευγαράκι.
Γαμώτο. Ήμουν άθλια μαμά.
Αν αυτό σε παρηγορεί,
έκανα μπάνιο το αυγό μας
και το έβρασα μέχρι θανάτου.
Ούτε εγώ ήμουν η τέλεια μαμά.
Κρύψου. Θα είναι ο Λεξιστάνας.
Δεν πρέπει να τον αντιμετωπίσουμε;
ΓΙΟΡΤΗ ΑΝΑΓΕΝΝΗΣΗΣ
-Δεν είμαι καλή σ' αυτό.
-Ξεκάθαρα.
Περίεργο που είχαμε μαζί παιδί
και δεν έχουμε φιληθεί ποτέ.
Ναι, είναι κάπως παράξενο.
Ίσως να δοκιμάσουμε.
Ας δοκιμάσουμε.
Μπορείς να γείρεις λίγο.
-Ναι, σωστά.
-Ναι.
Συγγνώμη.
Παράξενο ήταν.
Γαμώτο. Φεύγει.
-Περίμενε! Σταμάτα!
-Σταμάτα!
Απίστευτο που η ηλίθια παρακολούθηση
ίσως είχε αποτέλεσμα,
-αλλά ήταν το αμάξι του Τιμ.
-Πώς το ξέρεις;
Ποιος άλλος έχει Challenger με αυτοκόλλητο
"Η μάνα σου με λέει μπαμπάκα;"
Ο Τιμ.
Άγια
Μισό. Πρέπει να απαντήσω.
Θεωρείς ότι έλυσες το μυστήριο;
Ναι, μάλλον.
Πέιτζ, πάμε. Θα αργήσουμε.
Δεν έχεις φτιάξει ακόμα βαλίτσα
για το ταξίδι;
Ξεκίνησα.
-Ντίλον, πρέπει να σου πω κάτι.
-Γιατί; Τι έγινε;
Μην το κάνεις μεγάλο θέμα.
Τι έγινε;
Βρήκες κι άλλη παράξενη ταινία
της μαμάς σου;
Φιλήθηκα με την Γκάμπι.
Συγγνώμη, τι;
Ξέρω.
Κάτσε, η Γκαμπριέλα Κάμπος σε φίλησε;
Χέσε τη βαλίτσα. Πες μου τι έγινε.
Δεν ξέρω. Έγινε στην παρακολούθηση.
-Ήταν πολύ παράξενο.
-Τι εννοείς "παράξενο";
Το περίμενες κυριολεκτικά όλη σου τη ζωή.
-Έχεις εμμονή μαζί της.
-Ήταν πολύ απογοητευτικό.
Ήταν ένα κακό φιλί;
Αυτό είναι το κουσούρι της;
Έχει την αχίλλειο πτέρνα της;
Μάλλον δεν φταίει εκείνη, αλλά εγώ.
Πιο λογικό αυτό.
Έχει φιλήσει πολύ κόσμο. Ναι.
Δεν έχω φιλήσει κανέναν.
Δεν ξέρω να φιλάω.
Μάλλον φιλάς χάλια.
-Πρέπει να μου μάθεις.
-Όχι. Τι;
-Μάθε μου.
-Τι; Θεέ μου!
Προσπαθείς όντως να με φιλήσεις;
Φίλα με, σε παρακαλώ.
-Το όχι σημαίνει όχι. Δεν είσαι άντρας.
-Ευχαριστώ.
Γιατί ντύθηκες τόσο καλά;
Ένα μπλέιζερ είναι. Μην τρελαίνεστε.
Ελάτε. Πάμε.
Ετοίμασες το φαγητό;
ΚΑΛΗ ΤΥΧΗ ΣΤΟ ΤΟΠΙΚΟ!
Είμαι απίστευτα άθλια στα φιλιά.
Όχι.
Άθλια στα φιλιά; Είναι αδύνατον.
Δεν είναι δυνατόν.
Οι Έβανς φημιζόμαστε για τα φιλιά μας.
Η γιαγιά σου κέρδισε τρεις διαγωνισμούς
γαλλικού φιλιού.
-Θεέ μου.
-Εγώ βγήκα δεύτερη.
-Τι;
-Σου το έχω πει.
Ήρθα ισόπαλη με τη θεία Τζανίν.
Θεέ μου. Είναι μανιακή.
Μάλλον το γονίδιο πηδά μια γενιά.
Έτσι λένε.
Μήπως δεν είναι το φιλί, αλλά το άτομο;
Τι σημαίνει αυτό;
Ίσως σε απογοήτευσε το φιλί
επειδή δεν τη θέλεις πια.
Η Γκάμπι μ' αρέσει από πάντα.
Ίσως υπάρχουν κι άλλα άτομα στον κόσμο.
-Ναι.
-Όπως;
Γεια σας, κυρία Έβανς.
-Γεια σου, Έι Τζέι.
-Έι Τζέι;
Επιτέλους γνωριζόμαστε.
Ακούω για σένα όλη μέρα από αυτήν εδώ.
Πλάκα κάνει.
Μου έρχεται η λέξη "συνεχώς".
Τι θα κάνετε τώρα που η αντικοινωνική
φεύγει από το σπίτι;
Οι δυνατότητες είναι άπειρες.
Δεν υπάρχουν όρια.
Δεν θα καταρρεύσω.
Αυτό είναι το μόνο σίγουρο.
Ένα βράδυ θα λείψουμε.
Το ξέρω. Δεν έχει σημασία.
Δεν θα καταρρεύσω.
Έι Τζέι, κάνε μου μια χάρη.
Προσπάθησε να χαλαρώσει λίγο
η Πέιτζ, εντάξει;
Ανάψτε ένα μπονγκ, κατεβάστε κρασιά.
Θεέ μου! Έχω πόπερς στο αμάξι.
-Να πάω να φέρω; Μήπως…
-Δεν είμαστε τέτοιοι γκέι.
Γεια σου. Χαθήκαμε.
Η καθυστέρηση της ευχαρίστησης
δεν έβλαψε ποτέ κανέναν.
-Εντάξει.
-Άρα, με κάνεις να περιμένω;
Το λένε επιβράδυνση οργασμού πια.
Το τσέκαρα στη Βικιπαίδεια
και ο ορισμός είναι τίγκα αηδία.
Δεν ξέρω τι σημαίνει τίγκα,
αλλά σε πιστεύω.
Σημαίνει "τρομερά αηδία".
Θα πάψω να έχω τον αριθμό σου
ως επαφή έκτακτης ανάγκης.
Εντάξει, εγώ είχα τον δικό σου,
δεν ξέρω για πόσες μέρες.
Κάνε αυτό που πρέπει.
Δηλαδή, στείλε μου μήνυμα.
-Έχω αρχίσει και γερνάω. Έλα.
-Ναι.
Πάμε!
Το κλειδί του δωματίου σας.
Ώρα κοινής ησυχίας από τις 11:00.
Να το 'χετε υπόψη.
Ακούστε, έφηβοι με ορμόνες.
Στη λίστα είναι
πώς θα μοιραστείτε τα δωμάτια.
Το 60% είστε κουίρ, αλλά, αγόρια,
μην πάτε στο δωμάτιο των κοριτσιών.
Κορίτσια, μην πάτε
στο δωμάτιο των αγοριών.
Δεν θέλουμε εγκυμοσύνες.
Και μιλάω ειδικά για σας,
Στέισι και Ντίλον.
Δεν θα το έκανα ποτέ.
Ξεκαθάρισα στην εκστρατεία μου
ότι δεν επιτρέπω στη διοίκηση
να ελέγχει το σώμα μου.
Δεύτερον, προφανώς παίρνω το χάπι.
Εγώ ελέγχω εφήβους
και θέλω τα φώτα σβηστά στις 9:00 μ.μ.
Έχω ραντεβού στο FaceTime
με μια αξιαγάπητη κυρία.
Δεν θέλω να με διακόψετε.
-Πέιτζ, όχι γκράφιτι.
-Ο νέος πατριός σου.
-Γεια.
Να μιλήσουμε.
Είμαστε στο ίδιο δωμάτιο.
Δεν μπορώ να σε ξεφορτωθώ.
Πάω να βρω με ποια θα μείνω,
αλλά θα τα πούμε μετά.
Ξέρεις ότι οι σκίουροι θυμούνται
κάθε άτομο που έχουν δει;
-Τι;
-Έχουν φωτογραφική μνήμη.
Ανυπομονώ να μάθω
κι άλλα για τα ζώα απόψε.
Ωραία, γιατί ξέρω πολλά.
Παιδιά, πάρτι στο δωμάτιό μου στις 9:30.
Μην το χάσετε.
-Ακούσατε τον προπονητή. Δεν γίνεται.
-Όχι. Ναι, δεν γίνεται.
Άλλωστε, πρέπει να είμαστε
στον στίβο στις 2:00 μ.μ.
Θα γίνουμε τύφλα απόψε.
Πέιτζ, είσαι πολύ αθώα.
ΜΗΝ ΕΝΟΧΛΕΙΤΕ
Ευχαριστούμε
Εντάξει, αυτό είναι ουίσκι ή ρούμι.
Μετά έχουμε βότκα ροδάκινο,
βότκα λεμόνι…
Υγρό υαλοκαθαριστήρων;
…κι άλλη βότκα,
και στοματικό διάλυμα,
αλλά πρέπει να πιεις πολύ για να μεθύσεις.
-Φαίνεται το πιο ασφαλές.
-Εντάξει.
Μόνο αυτά πήρες από τους γονείς σου;
Ναι. Αλλά, κοίτα, βγάζω μούσι,
και σύντομα θα πάψουν
να μου ζητάν ταυτότητα.
Ναι. Σίγουρα.
-Γεια, Τιμ.
-Γεια.
Να τος.
Πρέπει να τον αντιμετωπίσεις
για να τον κατηγορήσεις ως Λεξιστάνα.
Προσπαθώ να βρω το κουράγιο.
Με φοβίζει κάποιες φορές.
Τιμ, ξέρω ότι είσαι ο Λεξιστάνας.
-Έχω το τετράδιό σου.
-Τι;
Σε είδα μετά το σχολείο τις προάλλες.
Τι έκανες εκεί;
Ήρθες να πάρεις το τετράδιο.
Εντάξει. Θα σου πω.
Είμαι στη Λέσχη Αναγέννησης.
Για ξαναπές το αυτό.
Είμαι Αναγεννησιακός.
Θεέ μου.
Είχαμε τη μηνιαία γιορτή μας,
κι όταν έφτασα στο σχολείο…
-Βασικά, είχε ακυρωθεί.
-Δεν σε πιστεύω.
Είσαι σοβαρή;
Κοίτα.
-Φοβερό.
-Εντάξει, μαζευτείτε όλοι.
Ώρα για παιχνίδι.
Παίξε κάνα παιχνίδι.
Ακόμα έχω να σου κάνω πολλές ερωτήσεις.
Έχω πολλές απαντήσεις.
Πολλές ερωτήσεις.
Όχι, θα το κάνω.
-Είναι τρελό.
-Το ξέρω.
-Γεια.
Πάνω στην ώρα! Θα παίξουμε επτά λεπτά.
Επτά λεπτά στον παράδεισο;
Όχι, αυτό διαιωνίζει
το χριστιανικό αφήγημα.
Παίζουμε επτά λεπτά στο μπάνιο.
Είναι παράδοση του στίβου.
Όλοι, τα κινητά σας μέσα,
η περηφάνια σας μακριά.
Για όποιον είναι καινούργιος,
οι κανόνες είναι απλοί.
Βάζεις το κινητό στη σακούλα,
κι αν το διαλέξουν,
πηγαίνεις στο μπάνιο με κάποιον.
Και μιας κι είμαστε στο 2022,
δεν χρειάζεται να φασωθείτε αν δεν θέλετε.
Αλλά επτά λεπτά είναι άπειρος χρόνος
να είσαι με κάποιον
-και να μη φασωθείς. Εντάξει;
-Έτσι λέω, Πέιτζ.
Όλα τα κινητά μέσα.
Εντάξει, το πρώτο κινητό είναι…
Τι;
Πέιτζ,
πιστεύω ότι αυτή η περίεργη θήκη
ανήκει σ' εσένα.
-Όχι.
-Ναι.
Για να δούμε.
Σε ποιον ανήκει αυτή;
-Σ' εμένα.
Τι φόντο έχεις;
Την Τέσα Τόμσον ως Βαλκυρία.
Έι Τζέι, εσύ είσαι.
Ελάτε. Περάστε μέσα.
-Έλα. Πάμε!
-Εσείς οι δύο, ελάτε.
-Οι κανόνες δεν αλλάζουν.
-Καλά.
Αυτοί είναι.
Καλά να περάσετε.
Βάλτε οδοντικό φράγμα.
Ωραίο αυτό.
Σκέφτηκα κάτι.
Ξέρεις ότι τα πάντα προσποιούνται
εγκυμοσύνη για να τρώνε πιο πολύ;
Φοβερό! Κι άλλη άκυρη πληροφορία για ζώα;
Καλά. Απλώς έχω αγχωθεί.
Δεν με έχεις μάθει ήδη;
Ναι, κάπως.
Άσε με να σκεφτώ
μια άκυρη πληροφορία για ζώα
μέχρι να ηρεμήσεις.
Μπορείς και να μου πεις και κάτι για σένα.
Ναι.
Εντάξει. Ναι.
Φοβάμαι τα αεροπλάνα.
Μόνο αυτό θα μου πεις;
Ναι. Δηλαδή, δεν…
Οι άνθρωποι δεν είναι φτιαγμένοι
για να κάθονται σε καρέκλες στον ουρανό.
Καταλαβαίνεις; Είναι τρελό αν το σκεφτείς.
Γαμώτο.
Δεν ξέρουμε να πιάνουμε κουβεντούλα.
Προσπάθησα.
Αλλά καλύτερα από το να φασωθούμε.
Ναι. Δηλαδή, μπορείς να το φανταστείς;
Ξαφνικά να αρχίσουμε να φασωνόμαστε άγρια;
Ακούγεται…
-Έλα τώρα.
-…εντελώς τρελό.
Θα ήταν ξεκαρδιστικό.
Θα ήταν πάρα πολύ αστείο.
Ναι. Αστείο.
Μιας και θα ήταν το πρώτο μου φιλί.
Πολύ αστείο.
Ξέρω ότι όλοι κάνουν εικασίες για μένα.
Η μυστηριώδης Έι Τζέι Κάμπος.
Μελαγχολική, με δερμάτινο μπουφάν.
Αλλά, όχι, δεν έχω φιληθεί
ποτέ με κανέναν.
Μάλλον έχουμε την ίδια έλλειψη εμπειρίας.
Ναι.
Γιατί δεν το έχεις κάνει;
Εννοώ, μάλλον θα το ήθελαν διάφοροι.
Δεν είμαι αντίθετη.
Ούτε εγώ είμαι αντίθετη.
Στο να φιληθείς;
Στο να φιλήσω εσένα.
Νομίζεις ότι θα είναι άβολα μετά;
Όχι, δεν το νομίζω.
-Σου φτάνει η κουβέρτα;
-Έχεις χώρο;
Παράξενα φέρεσαι.
Ναι.
Δεν χρειάζεται να είναι παράξενο.
Όχι.
Δεν χρειάζεται.
Ειλικρινά, δεν νομίζω ότι θα κοιμηθώ.
Σκέφτομαι συνεχώς το CalArts.
Είσαι τυχερή που η μαμά σου
στηρίζει που είσαι…
-Γκέι;
-Όχι, καλλιτέχνης, θα έλεγα.
Αλλά ευχαριστώ, ναι.
Νομίζω ότι δεν θα το έχω ποτέ αυτό.
Λόγω των γονιών σου;
Βασικά…
Για εκείνους,
οτιδήποτε καλλιτεχνικό είναι ρίσκο.
Που μάλλον το κατανοώ.
Τι είπαν για τη σεξουαλική σου ταυτότητα;
Όταν είπα στη μαμά μου ότι είμαι μπάι,
δεν είπε τίποτα.
Όταν της μίλησε η Γκάμπι,
ήταν αδύνατον να την αγνοήσει.
Το έκανε στα 14α γενέθλιά της.
Την ώρα του πάρτι.
-Φοβερό.
-Ναι.
Νομίζω ότι η γιαγιά μου θα ξερνούσε.
Δύσκολο να έχεις δίδυμη αδερφή;
Την αγαπάω,
κι έχουμε ένα πολύ ιδιαίτερο,
ωραίο δέσιμο.
Αλλά η Γκάμπι είναι οδυνηρά γοητευτική
κι όλοι έχουν εμμονή μαζί της.
Είναι δύσκολο
να συγκρίνομαι συνεχώς μαζί της.
Το παράκανα.
Δεν ξέρω γιατί σ' τα είπα όλα αυτά.
Δεν το παράκανες.
Χαίρομαι που μου τα είπες.
Κι εσύ;
Ήταν δύσκολο να μεγαλώνεις μόνο με μαμά;
Μερικές φορές ναι, αλλά γενικά όχι.
Την αγαπάω πάρα πολύ.
Είναι η καλύτερή μου φίλη.
Μην της το πεις, όμως. Το θέλει πάρα πολύ.
Μια μέρα, αποφάσισε ότι ήθελε παιδί.
Πήρε σπέρμα και το έκανε μόνη της.
Πολύ γαμάτο.
Τώρα ξέρω γιατί έχεις αυτοπεποίθηση.
Τι εννοείς;
Εσύ είσαι αυτή που δείχνεις ήρεμη
και με αυτοπεποίθηση.
Κανείς δεν ξέρει ποτέ τι σκέφτεσαι.
Ούτε εγώ.
Άκου.
Κάνω προσπάθεια.
Πρέπει…
Έχεις δίκιο. Πρέπει να κοιμηθούμε.
Ναι.
Εντάξει.
Καληνύχτα, Πέιτζ.
Καληνύχτα, Έι Τζέι.
Σου το ζήτησα ευγενικά.
Το μόνο που ήθελα ήταν λίγα Cheetos.
Άκου! Δώσ' μου το φαγητό μου.
Γεια.
Πέιτζ! Θεέ μου. Δόξα τω Θεώ που είσαι εδώ.
Μεθυσμένη Γκάμπι.
Το ηλίθιο μηχάνημα δεν μου δίνει φαγητό.
Άσ' το πάνω μου.
1 Ή 5 ΔΟΛΑΡΙΑ
Σου το λέω. Άκου.
Το έχω δοκιμάσει άπειρες φορές
και δεν πέτυχε. Δηλαδή, δεν ξέρω…
Φαγητό!
Σ' ευχαριστώ.
Είναι τρελό.
Θα σε πάω στο δωμάτιό σου. Εντάξει;
Αν θες να με πας στο δωμάτιο, Πέιτζ,
αυτό θα κάνουμε.
-Αυτό θα κάνω.
-Εντάξει.
Θυμάσαι που σου είπα
ότι χώρισα με την Άγια;
Ναι.
Τελικά, εκείνη με χώρισε.
Κανείς δεν το ξέρει αυτό, όμως.
Παράτησαν την Γκάμπι Κάμπος.
Είσαι καλά;
Ναι. Είμαι.
Δεν είμαι.
Ξέρεις να με κάνεις να νιώθω καλύτερα.
Δεν μπορώ. Λυπάμαι.
Γιατί δεν θέλεις να με φιλήσεις;
Γιατί δεν θέλει κανείς;
Λυπάμαι. Απλώς μου αρέσει κάποια άλλη.
Η ιστορία της ζωής μου! Σωστά;
Γκάμπι;
Αυτή είναι κάρτα έκπτωσης
για παγωτό γιαούρτι.
Ναι.
Αυτό είναι.
Τα λέμε, φιλενάδα.
Καληνύχτα.
Έι Τζέι, είσαι ξύπνια;
ΡΕΝΤΧΟΚΣ
ΣΕΝΤΡΑΛ ΣΚΟΥΕΡ
Φίλοι μου, είναι συγκλονιστικό.
Είμαστε στο ιστορικό…
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ
γήπεδο Σέντραλ Σκουέρ
κι έχουμε μεγάλο γεγονός.
Έτσι φτιάχνονται τα όνειρα,
αλλά και οι εφιάλτες,
αν δεν είσαι στην πρώτη τριάδα.
Τελειώνει πολύ γρήγορα,
σαν την παιδική ηλικία.
Ελπίζω όλοι να αδράξουν τις στιγμές
και να τις απολαύσουν.
Κάποιοι θα έλεγαν
ότι δεν υπάρχουν ηττημένοι.
-Ισχύει;
-Όχι.
Υπέροχα.
Η δημοσκόπηση σε βγάζει δύο μονάδες πίσω.
Δεν θα την εμπιστευόμουν.
Τη χειρίζονται πρωτάκια που σε γουστάρουν.
Ο Τοντ και ο Χένρι κάνουν ό,τι μπορούν.
-Ναι; Ό,τι μπορούν;
-Ναι.
Αλήθεια;
Παιδιά, επείγον! Είδατε την Έι Τζέι;
Θα καθόμουν μαζί της, αλλά με στρίμωξε
ο προπονητής να ρωτάει για τη μαμά μου.
Όχι. Γιατί; Έχεις αυτό το νευρικό,
τύπου "έχω ιδρώσει ολόκληρη" βλέμμα.
-Φιληθήκαμε χτες βράδυ.
-Πάψε!
Μετά πήγε να με φιλήσει κι η Γκάμπι.
-Θεέ μου!
-Όχι!
Η Έι Τζέι νομίζει
ότι ήταν και για μένα το πρώτο φιλί,
αλλά δεν ήταν.
Ήταν με την Γκάμπι
και δεν ξέρω τι να κάνω.
Μ' αρέσει η Έι Τζέι.
-Μη μου πεις!
-Ντίλον.
Το φιλί μας ήταν δυνατό.
Καταλαβαίνεις; Ήταν πολύ καλό.
Εντάξει, Πέιτζ, πάρε μια βαθιά ανάσα.
Μη φτάσεις σε οργασμό στο γήπεδο.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Μη νομίσει ότι δεν είχε σημασία.
Δεν θέλω να νομίσει
ότι θέλω την αδερφή της.
Δεν θέλω να με μισήσει.
Μιλούσαμε όλη νύχτα,
δεν θέλω να με μισήσει.
Η ομάδα σκυταλοδρομίας 4x100
στη γραμμή εκκίνησης.
Τι θα κάνω;
Πρώτον, θα τρέξεις την κούρσα σου
κι ελπίζω να μην πέσεις.
Μετά θα βρούμε τι να πεις στην Έι Τζέι.
Θα χεστώ πάνω μου
σαν εκείνον τον μαραθωνοδρόμο.
Θα χεστείς πάνω σου; Κάν' το.
-Θα ξεκαρδιστούμε.
-Μη χεστείς πάνω σου.
-Θα καθυστερήσουμε.
-Όντως, μη χεστείς πάνω σου.
Και τέλος για το ακόντιο.
Απομακρύνουμε τη νεαρή αθλήτρια.
Μια χαρά θα είναι.
Οι θεραπείες αιμοπεταλίων κάνουν θαύματα.
-Αμάν.
-Και πάμε στο μεγάλο γεγονός,
τον παππού όλων τους,
τα πιο γρήγορα 50 δευτερόλεπτα,
τη σκυταλοδρομία 4x100 μέτρων.
Προειδοποιώ, θα ακουστεί εκπυρσοκρότηση,
αλλά είναι ψεύτικη.
Δρομείς, στις θέσεις σας.
Το 'χετε! Πάμε!
Πάμε!
Πώς θα παρέδιδες τη σκυτάλη;
Κάνεις έτσι.
Έτοιμος; Πιάσε. Οπότε, δεν κοιτάω.
-Κάν' το πάλι.
-Απίστευτο.
-Δεν ακουμπήσαμε…
-Αλλά πρέπει να το κάνεις προς τα πίσω.
-Φαντάσου το προς τα πίσω.
-Εντάξει.
Πάμε!
Λάβετε θέσεις.
Η Στέισι είναι Βασίλισσα
Έτοιμες.
-Πάμε!
Έλα, Γκάμπι!
Φύγε!
Είμαστε στο δεύτερο σκέλος της κούρσας.
Από το Λύκειο Μίλερ,
αυτή είναι η Γκαμπριέλα Κάμπος.
Είναι μία από τις αρχηγούς.
Κοίτα πώς τρέχουν. Είναι πραγματικά…
-Κάνει πολλά τέτοια.
-Κάνει άπειρα τέτοια.
Αυτή θα είναι η κρίσιμη αλλαγή
για την Πέιτζ Έβανς.
Και έγινε! Και η Πέιτζ Έβανς φεύγει.
Δείτε το Λύκειο Μίλερ,
είναι μάχη στήθος με στήθος.
Η απόλυτη έκπληξη. Αν είναι δυνατόν!
Απίστευτο. Η Λινκλέιτερ πίσω.
Τώρα η Χέκερλινγκ είναι μπροστά.
-Το Λύκειο Μίλερ έχει ελπίδες.
-Το 'χεις!
Έλα!
Λύκειο Μίλερ, δεύτερη θέση.
-Ναι!
Εντάξει!
Ναι!
Θεέ μου.
Ναι! Δεύτερη θέση!
Να σου πω για χτες;
Τι έγινε χτες;
Ήμουν τύφλα και πήγα να φιλήσω την Πέιτζ.
Συγγνώμη. Δεν έπρεπε να θεωρήσω
ότι θέλεις επειδή είχε ξαναγίνει.
Αλλά πρέπει να ζητήσω συγγνώμη
και για τότε.
Δεν χειρίζομαι καλά τους χωρισμούς.
Το ξέρατε όλες.
-Δεν είναι έτσι.
-Δεν πειράζει.
-Δεν χρειάζεται να δικαιολογηθείς.
-Να μιλήσουμε;
Όχι, δεν πειράζει. Ένα φιλί ήταν, σωστά;
Βασικά, θα πρέπει να σου ζητήσω συγγνώμη.
Είμαι ο Λεξιστάνας, οπότε πατσίσαμε.
-Κάτσε, τι;
-Γαμώτο!
Γουστάρει η μία την άλλη;
Γκαμπ, σοβαρά; Μη χάνεις επεισόδια.
Γαμώτο. Έι Τζέι, περίμενε!
Όχι. Πέιτζ.
Άσ' τες λίγο, εντάξει; Δεν πειράζει.
-Έι Τζέι, περίμενε!
-Άσε με ήσυχη, Γκάμπι!
Δεν ήξερα ότι σου αρέσει.
Δεν θα την είχα φιλήσει αν το 'ξερα.
Το ξέρω, αλλά πάντα αυτό συμβαίνει.
Κάθε φορά που πάω να κάνω έναν νέο φίλο
ή να κάνω κάτι δικό μου,
όλοι σκέφτονται εσένα.
Λυπάμαι.
Είμαι ηλίθια που νόμισα
ότι αυτήν τη φορά ήταν αλλιώς.
Έι Τζέι, δεν είσαι ηλίθια.
Η Πέιτζ δεν με θέλει.
Είπε ότι θέλει άλλη. Μάλλον εσένα.
Δεν μου το είπε ποτέ.
Ούτε εσύ μου είπες ότι είσαι ο Λεξιστάνας.
Τι έχεις πάθει; Γιατί δεν μου το είπες;
Οι γονείς μας θα με σκότωναν αν μάθαιναν
ότι κάνω κάτι πέρα από διάβασμα και στίβο.
Πόσο μάλλον αν βανδαλίζω το σχολείο.
Μιλάς σ' εμένα, Έι Τζέι.
Το ξέρω.
Αλλά…
ό,τι κι αν κάνω
επισκιάζεται από σένα, Γκαμπς.
Ήθελα κάτι δικό μου.
Πώς να σε βοηθήσω αν δεν μου λες τίποτα;
Με τι να με βοηθήσεις;
Με τη μαμά και τον μπαμπά;
-Και μ' εμένα αυστηροί είναι.
-Τώρα το θέμα είσαι εσύ. Τέλεια.
Συγγνώμη. Δεν το εννοούσα έτσι.
Άκου, μια χαρά θα είμαι.
Απλώς η δεύτερη θέση
είναι σαν τελευταία σήμερα.
Ζαχαροπλαστείο
Η Έι Τζέι είναι ο Λεξιστάνας.
Δεν το περίμενα αυτό.
Ούτε εγώ.
-Ευχαριστώ που πήρες το αγαπημένο μου.
-Παρακαλώ.
Το πήρα και για τις δυο μας, οπότε…
Καλά, εντάξει.
Δεν μ' αρέσει που θα το πω,
αλλά το εξάμηνο τελειώνει
και αναρωτιόμουν
τι σκέφτεσαι να κάνεις
με το θέμα της αποβολής.
Δεν έχω ιδέα.
Δεν θέλω να καρφώσω την Έι Τζέι.
Ο πατέρας της θα τρελαθεί.
Αλλά ούτε θέλω να χάσω
την ευκαιρία για το CalArts.
Ναι, καταλαβαίνω.
Όλα καταρρέουν.
Δεν μου μιλάει.
Με αγνοούσε στο λεωφορείο
και δεν απαντάει στα μηνύματά μου, οπότε…
Πώς θα ζωγραφίσω
την πιο χαρούμενη στιγμή μου
όταν είμαι πιο θλιμμένη από ποτέ;
Πάψε να αναρωτιέσαι
τι θα μπορούσες να είχες κάνει αλλιώς.
Άσε τα συναισθήματά σου
να σε καθοδηγήσουν.
Μόνο αυτό μπορείς να κάνεις.
Μερικές φορές,
μυαλό και καρδιά παλεύουν μεταξύ τους.
Αυτά τα δύο δεν λειτουργούν τώρα, σωστά;
Θα αλλάξει γνώμη. Δώσ' της λίγο χρόνο.
Έτσι πάει.
Δεν είδες την έκφρασή της, μαμά.
Ξέρω. Δεν την είδα, αλλά…
έχω υπάρξει Έι Τζέι, εντάξει;
Έχω υπάρξει εσύ, έχω υπάρξει η Γκάμπι.
Ραγίζεις καρδιές, σου ραγίζουν την καρδιά
ή οτιδήποτε ενδιάμεσο.
Έτσι πάει.
Χαλάρωσε, νομίζω ότι τελικά η Έι Τζέι
θα ακούσει αυτό που της λες.
Τα συναισθήματα είναι αίσχος.
Ό,τι χειρότερο.
Καλύτερα να μη νιώθεις τίποτα,
αλλά δεν γίνεται έτσι.
Ωστόσο, έχω κι άλλη μια σημαντική ερώτηση.
Ποια;
Πώς είναι ο προπονητής Μάρεϊ;
Σοβαρά, πες μου ειλικρινά.
Πες τα μου όλα. Θέλω κάθε λεπτομέρεια.
ΝΤΙΛΟΝ - ΣΤΕΪΣΙ
Τι εννοείς ότι θα με ψηφίσουν
μόνο πέντε άτομα;
Γεια σου, Γκάμπι.
Όχι. Σου το λέω. Ο Τιμ κάτι κάνει.
ΙΣΤΟΡΙΕΣ ΓΙΑ ΑΡΚΟΥΔΕΣ
Κερδίζει για πλάκα.
Κάποιος χειραγωγεί το σύστημα.
Ποιος βγαίνει κερδισμένος, Κιμ;
Μάλλον εκείνος.
ΑΙΤΗΣΗ ΠΡΟΠΤΥΧΙΑΚΩΝ
ΟΔΟΝΤΙΚΟ ΦΡΑΓΜΑ
Χριστέ μου.
ΜΥΣΤΗΡΙΟ ΜΕΡΟΣ
Δεν ξέρω. Ποιον λες να ψηφίσω;
ΜΗΝ ΚΑΘΕΣΑΙ
Μάλλον θα διαλέξω τη Στέισι.
ΚΛΑΔΕΨΕ ΤΟ ΛΟΥΛΟΥΔΙ ΣΟΥ
ΟΔΗΓΟΣ ΓΙΑ ΤΟΝ ΓΥΝΑΙΚΕΙΟ ΚΗΠΟ
Είναι εκτός ελέγχου!
Σ' ΕΣΕΝΑ ΤΡΕΧΕΙ
Ο ΛΟΓΙΣΜΟΣ ΜΟΥ
ΘΑ ΤΑ ΚΟΠΑΝΗΣΟΥΜΕ
ΕΧΩ ΠΕΘΑΝΕΙ
ΔΕΝ ΑΝΟΙΓΩ ΤΑ ΠΙΟΝΙΑ ΜΟΥ
ΜΕ ΤΗΓΑΝΙΖΟΥΝ ΟΙ ΣΚΕΨΕΙΣ ΜΟΥ
Ρίξ' το στην κάλπη.
-Ευχαριστώ.
-Ναι. Παρακαλώ.
Συγγνώμη. Απλώς πρέπει να… Είναι αγενές.
Συγγνώμη. Μου έπεσε κάτι εδώ,
οπότε πρέπει να περάσω μπροστά.
Πρέπει να περάσω. Ευχαριστώ.
-Συγγνώμη, πρέπει…
-Είναι τρελή;
-Γεια.
-Τι κάνεις εδώ;
Θα με αγνοείς για πάντα;
Τρεις μέρες πέρασαν.
Κάθε μία έμοιαζε
με περίοδο θερινής ώρας.
Τότε, θα ήταν μια ώρα μικρότερες.
Σου είπα ότι δεν ξέρω από υπολογισμούς.
Αναγκάστηκες να είσαι μαζί μου στον στίβο.
Με ήθελες για την αδερφή μου,
για να κρυφτείς από τη Σαντάλ
και να βρεις τον Λεξιστάνα.
-Μπορούσες να μου το είχες πει.
-Επειδή ήσουν ειλικρινής;
Εντάξει, μου άξιζε αυτό.
-Ούτε εσύ είπες την αλήθεια.
-Ήθελα να σου πω…
Μπορείτε να φασωθείτε αλλού.
Δεν φασωνόμαστε.
Ήθελα να σου πω
ότι εγώ είμαι ο Λεξιστάνας.
Ήθελα να σου πω πώς ένιωθα,
ότι σε σκέφτομαι συνεχώς,
ότι όταν με κοιτάς
νιώθω τους παλμούς μου στα αυτιά μου.
Όταν ταράζεσαι, ταράζομαι κι εγώ,
επειδή είναι ότι πιο ηλίθια γλυκό έχω δει.
Αλλά ίσως γι' αυτό δεν σου το είπα.
Ήταν πολύ καλό για να 'ναι αληθινό.
Δεν επιλέγεις ποιον ερωτεύεσαι.
Πίστεψέ με, καταλαβαίνω.
Έι Τζέι, κοίταξέ με.
Εσύ μ' αρέσεις.
Δεν θέλω να είμαι δεύτερη.
Κράτα…
Γιατί το χάσταγκ "Ψηφίστε Ντίλον"
έχει μόνο δύο ποστ κι είναι δικά μου;
Έχει να ποστάρει 12 ώρες.
Δεν είναι παράξενο;
Σε νοιάζει για τον Λεξιστάνα
ή για την Έι Τζέι
και τρελαίνεσαι
που δεν ξέρεις τι σκέφτεται;
Δεν απαντάω.
Ξέρω τι μπελάδες θα έχει αν την καρφώσω.
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Η φυγή είναι πάντα μια επιλογή.
Θα είσαι φοβερή πρόεδρος, Στέισι.
Σ' ευχαριστώ.
Στάσου. Δεν με ψήφισες;
ΜΠΡΑΒΟ ΓΙΑ ΤΗ ΜΕΤΡΙΑ ΣΕΖΟΝ!!
-Η στολή μου, και της Έι Τζέι.
-Ευχαριστώ, Γκάμπι. Άσ' τες εκεί.
Είχε σκόνη από Cheetos όταν την πήρα.
Πολύ παράξενο.
Πέιτζ. Η διευθύντρια Κόλινς
σε ζήτησε στο γραφείο της.
Το ξέρω.
Και…
πες στη μαμά σου ότι είπα γεια.
Δεν θα της το πω.
Εντάξει, ας τελειώνουμε μ' αυτό.
Είμαι ο Λεξιστάνας. Ορίστε, το είπα.
Θα αποδεχτώ ό,τι συνέπειες
κρίνετε ότι πρέπει να έχω.
Κάτσε, για να καταλάβω.
Είσαι κι εσύ ο Λεξιστάνας;
Ναι.
Κι εγώ. Όλοι είμαστε ο Λεξιστάνας.
Βασικά, εγώ είμαι η Λεξιστάνας.
Θα μαγειρέψουμε;
Γιατί γίνεται το μάλε βράσε. Με πιάνεις;
-Όχι. Εγώ είμαι ο Λεξιστάνας.
-Ξέρουμε ότι δεν είσαι.
Η Έι Τζέι Κάμπος ήρθε
πριν μία ώρα και ομολόγησε.
-Τι;
-Θες να αποβληθείς κι εσύ;
Είμαι περίεργη, γιατί νιώθω ότι θέλεις.
Βαριέμαι να συμπληρώνω διπλή χαρτούρα.
-Έχω δουλειές.
-Σταθείτε, την αποβάλατε;
Ναι, την απέβαλα.
Ήρθε και μου έδωσε όλες τις αποδείξεις.
Θα επιστρέψει το επόμενο εξάμηνο.
Το επόμενο εξάμηνο;
Αντιλαμβάνεσαι την έννοια του χρόνου;
Θεέ μου. Το εξάμηνο τελειώνει
αυτήν τη βδομάδα. Εδώ θα μείνεις;
Έχω δουλειές.
Υποτακτικές να διατάξω
και γαλοπούλες να καταβροχθίσω.
Και να γράψω ιστορία.
Εντάξει, φεύγω.
Θες να με βοηθήσεις με τον κορσέ;
Επειδή είναι…
Είναι τρομερός μπελάς για τη μέση μου.
Θέλω να κερδίσω, αλλά…
-δεν θέλω να σε δω να χάνεις.
-Θα κερδίσω.
-Δεν ξέρω.
-Νομίζω πως ναι.
-Ναι; Νομίζεις ότι θα κερδίσεις;
-Το ξέρω.
Ναι; Πες μου το πάλι.
-Θα κερδίσω.
-Θα σε γαμήσω.
Θέλω βοήθεια. Στέισι, πάρε την Γκάμπι.
-Είσαι σοβαρή; Ξανακύλησε.
-Το ακριβώς αντίθετο.
Θα σας τα πω όσο κάνουμε δουλειά. Πάμε.
-Τι δουλειά; Πέιτζ!
-Πέιτζ!
ΛΥΚΕΙΟ ΜΙΛΕΡ
ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ ΕΚΛΟΓΩΝ ΑΥΡΙΟ
ΣΗΜΕΡΑ
Τι κάνεις;
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να είμαι εδώ.
Δεν θα αργήσουμε.
Χριστέ μου! Τι στον διάολο…
Άσ' το αυτό!
Γκαμπς, σταμάτα!
Προσπαθείς να αποβληθώ τώρα;
Ξέρω ότι είσαι ακόμα θυμωμένη.
-Πιο πολύ τώρα.
-Αλλά πάντα θα σε στηρίζω, εντάξει;
-Αν τιμωρηθείς, θα τιμωρηθώ κι εγώ.
-Εντάξει, το εκτιμώ.
Αλλά αυτό δεν με βοηθάει.
Βασικά, νομίζω
ότι έτσι θα μπλέξω χειρότερα.
Επίσης, τι είναι αυτό;
Δεν είναι προφανές;
Όχι. Νιώθω ότι παίζω Pictionary
με κάποιο νήπιο.
Υποτίθεται ότι είναι βελάκι.
-Πρέπει να το ακολουθήσεις.
-Τι;
Άκου, σ' αγαπάω, εντάξει;
Ακόμα κι όταν τσακωνόμαστε.
Είσαι υπέροχη ζωγράφος
και καταπληκτικός άνθρωπος.
Αξίζεις να κερδίσεις, Έι Τζέι.
Εντάξει, το εκτιμώ.
Σε παρακαλώ,
ακολούθησε το άθλιο βέλος μου.
ΟΛΑ ΑΥΤΑ ΜΑΣ ΜΑΡΑΝΑΝ
ΕΙΜΑΙ ΠΑ-ΠΑ-ΡΑΣ
ΘΑ ΜΟΥ ΒΓΕΙ Ο ΤΑΚΟΣ ΓΙΑ ΝΑ ΜΙΛΗΣΟΥΜΕ;
Καλησπέρα, παιδιά.
Σύντομη υπενθύμιση.
Υπάρχουν 50 κενές θέσεις
για τη Γιορτή Αναγέννησης.
Αν θέλετε να δηλώσετε συμμετοχή,
ελάτε στο γραφείο μου.
Και περνάω στον λόγο
για τον οποίο είμαστε εδώ, τις εκλογές.
Συγχαρητήρια στα παιδιά
που δούλεψαν πολύ σκληρά
για να κερδίσουν την ψήφο σας,
ώστε κάποιος να γίνει πρόεδρος.
Δεν ξέρω ποιος
από τους δύο μπορεί να είναι.
Ήταν μια αμφίρροπη αναμέτρηση.
Χωρίς άλλη καθυστέρηση,
πρόεδρος εκλέχθηκε…
η Στέισι Κλαρκ!
Μη μου πεις.
-Κυρία πρόεδρε.
-Πρώτε κύριε.
Πάνω τους.
Ναι, Στέισι!
Έλα, Στέισι!
Μπορείς, Στέισι!
Είναι μεγάλη μου τιμή να είμαι
η νέα πρόεδρος των μαθητών.
Όπως ίσως πολλοί γνωρίζετε,
δούλεψα άοκνα για αυτό το όνειρο.
Θέλω να πω ένα τεράστιο μπράβο
σε όσους με βοήθησαν στην πορεία.
Εσάς κοιτάω, Τοντ και Χένρι.
-Ναι.
Όπως σας υποσχέθηκα,
θα υπάρχει απόλυτη διαφάνεια
σε όλες τις πολιτικές μου.
Θα αμφισβητώ τη διοίκηση
για τα ζητήματα που πιστεύω ότι αξίζουν.
Να τα μας.
Βασικά, θα ήθελα να ξεκινήσω αμέσως
παρουσιάζοντάς σας το πρώτο μου πρότζεκτ.
Την Πρωτοβουλία Ομορφιάς.
Ήρθε η ώρα να μιμηθούμε τον Λεξιστάνα
και να γεμίσουμε τους τοίχους
τους σχολείου με χρώμα και ζωή.
Ναι.
Ήρθε η ώρα να επενδύσουμε στην τέχνη,
ό,τι κι αν λέει η διοίκηση.
Σε ψήφισα, μωρή.
Για την έναρξη αυτής της πρωτοβουλίας,
θέλω να καλέσω
μια όμορφη καλλιτέχνιδα στη σκηνή.
Την Πέιτζ Έβανς!
Μοιάζεις με μανιακό δολοφόνο. Άλλαξε ύφος.
Τι κάνει;
-Περίμενε.
-Πάμε, Πέιτζ!
Δεν το πιστεύω
ότι έγινα συνένοχος σ' αυτό.
Θα εκπλαγείς με πολλά
από αυτά που κάνεις μαζί μου.
Κυρίως αναφέρομαι στο σεξ. Να το ξέρεις.
Γεια σας.
Με λένε Πέιτζ Έβανς.
Ναι, Πέιτζ!
Κάποιοι ίσως με αναγνωρίζετε
από ένα πάρτι στο οποίο ήμουν.
Χριστέ μου.
Είναι τραγικό.
Μπράβο.
Όπως ο Λεξιστάνας,
είμαι κι εγώ καλλιτέχνιδα.
Πιστεύω ότι η τέχνη
πρέπει να σε κάνει να νιώθεις κάτι.
Ο Λεξιστάνας δεν βανδαλίζει
την περιουσία του σχολείου.
Βασικά, δίνουμε ζωή σ' αυτό το μέρος.
Έχει τύχει να μπαίνετε στο σχολείο
μετά από μια δύσκολη νύχτα
ή έναν χωρισμό, να δείτε
μια τοιχογραφία και να χαμογελάσετε;
Ναι! Ακριβώς αυτό.
Δεν νομίζω πως ο Λεξιστάνας
πρέπει να τιμωρηθεί γι' αυτό.
-Ναι!
Κι ως νέα πρόεδρος, συμφωνώ.
Ναι!
Τέλεια. Έχουμε πραξικόπημα.
Έι Τζέι, πήγαινε.
-Τι;
-Σε παρακαλώ…
Γεια.
Η Έι Τζέι είναι ο Λεξιστάνας;
Θέλω να ξέρεις ότι όταν είμαι μαζί σου,
το θέμα δεν είναι η Γκάμπι, ούτε ο στίβος…
-Πέιτζ, δεν θέλω να μιλήσω για…
-Άσε με να τελειώσω. Σε παρακαλώ.
Ναι.
Δυσκολευόμουν πάρα πολύ
με αυτό το ηλίθιο θέμα,
προσπαθώντας να καταλάβω
πώς θα ήταν η πιο ευτυχισμένη στιγμή.
Δεν ακούω τίποτα.
Παιδιά, ξέρετε τι γίνεται;
Και κατάλαβα
ότι δεν είναι μόνο μία στιγμή.
Είναι κάθε στιγμή που πέρασα μαζί σου.
Η στιγμή που σε ερωτεύτηκα
ήταν η πιο ευτυχισμένη της ζωής μου.
Κι αυτό είναι ό,τι πιο εύκολο
έκανα όλο το εξάμηνο.
Θεέ μου.
Δηλαδή, δεν ήταν και το πιο εύκολο πράγμα.
Δεν κοιμήθηκα 24 ώρες,
αλλά πιάνεις το νόημα.
Μπορώ να μιλήσω τώρα;
Μόνο αν είναι για καλό.
Συγγνώμη που σε ενοχοποίησα
κι άφησα να κατηγορηθείς.
Έκανα λάθος και ήμουν πολύ χάλια.
Ήθελα να περνάω μαζί σου
κάθε δευτερόλεπτο.
Κάθε ηλίθιο λογοπαίγνιο και τοιχογραφία
μας έφερε κοντά.
Δεν μπορούσα να σταματήσω,
γιατί σε ερωτευόμουν κι εγώ.
Εντάξει, ήταν καλό.
Μιλάτε πιο δυνατά; Δεν σας ακούμε.
-Φωνάξτε!
-Σκάσε, Τιμ!
-Συγγνώμη.
-Τι να κάνουμε;
-Αν φιληθούμε, θα καταλάβουν.
-Εντάξει.
Δόξα τω Θεώ.
Ναι, φιλενάδα!
Πώς θα το πας αυτό στο CalArts;
Θα το φροντίσει η μαμά μου.
-Γεια.
-Μένει μόνο 15% μπαταρία.
Το ξέρω. Έφερα τον φορτιστή
για να περάσουμε λίγο καλά
μ' αυτόν τον διάολο μετά στο γραφείο.
Όταν λέω "μετά", εννοώ σε ενάμισι λεπτό.
-Ας φύγουμε.
-Πάμε.
Ευτυχώς πήγε καλά.
Φαντάζεσαι να με απέρριπτες
και να υπήρχε βίντεο;
-Γεια σας.
-Να σε κι εσύ.
Καθόμουν εδώ όλη την ώρα. Δεν με είδατε;
-Όχι. Γιατί χαμογελάς;
-Τι εννοείς;
Ξέρω ότι πήρες τρίχες μου.
Ξέρω ότι μ' έχεις ερωτευτεί.
Μην κολακεύεις τον εαυτό σου.
Δεν είσαι ο τύπος μου.
Δεύτερον, πήρα τρίχες σου.
Πώς αλλιώς θα έπιανε το ξόρκι;
Έχω εξαντληθεί.
Παρακαλώ.
Μας την είπε για τα καλά.
Πέιτζ.
Εντάξει, ξέρω.
Διπλή χαρτούρα. Ζητώ συγγνώμη.
Θα πρέπει
να μας αποβάλετε και τις δύο, άρα…
-Δεν αποβάλλω καμιά σας.
-Αλήθεια;
-Τι;
-Τραυλίζω;
Καθαρίστε τα αυτιά σας.
Όχι. Δεν αποβάλλω καμία.
Και η Πρωτοβουλία Ομορφιάς;
Για το συμβούλιο, ήταν δική μου ιδέα.
-Εντάξει, μια χαρά.
-Γαμώτο.
Δεν τελείωσα ακόμα.
Θα αναλάβετε το κιόσκι ζωγραφικής προσώπου
-και τη Γιορτή Αναγέννησης φέτος.
-Όχι αυτό!
Αυτήν τη φάτσα ήθελα! Σαν υποτακτικές.
-Μας είπε υποτακτικές.
-Θα πρέπει να βάψω τον Τιμ;
Πρέπει να την ευγνωμονούμε.
Είναι η πρώτη σου μέρα
και ξεκίνησες ήδη επανάσταση.
Περίμενες κάτι άλλο;
Ώρα για τα οδοντικά φράγματα.
Έχεις στο ντουλάπι σου.
Ευχαριστώ.
Πάντως, αυτό δεν ήταν απλώς ένα φιλί.
Ναι, το ξέρω.
Το θέμα με την τέχνη είναι
ότι δεν εκβιάζεται. Όπως ο έρωτας.
Πρέπει να την αφήσεις να σε βρει
και να μη φοβάσαι να φανείς ευάλωτος.
Έχασα πολύ χρόνο να με συγκρίνω
με άλλους καλλιτέχνες, με τον Λεξιστάνα.
Όταν επιτέλους σταμάτησα
κι άρχισα να ζω τη ζωή μου,
η τέχνη μου με βρήκε.
Και ξέρετε κάτι; Φαίνεται φοβερή από δω.
ΛΥΚΕΙΟ ΜΙΛΕΡ
ΤΕΛΟΣ
Υποτιτλισμός: Έφη Μούκα